ROHAN4600_0001:流し斬りが完全に入れば、デバフの効果が付与される。,ナガシギリガカンゼンニハイレバ、デバフノコウカガフヨサレル。
ROHAN4600_0002:ゲグァンはこのところ他者を見下すし、ちょっと脅かすか？,ゲグァンワコノトコロタシャヲミクダスシ、チョットオドカスカ？
ROHAN4600_0003:グェルツォーニは、酒ならウォッカとスプリッツァを好みますな。,グェルツォーニワ、サケナラウォッカトスプリッツァヲコノミマスナ。
ROHAN4600_0004:ミェチスワフは、ツギハギに貼られたガムテープを、バリバリと引っぺがす。,ミェチスワフワ、ツギハギニハラレタガムテープヲ、バリバリトヒッペガス。
ROHAN4600_0005:人生山あり谷ありだが、キャビアをつまみブルゴーニュワインを飲めるのは、幸福だろう。,ジンセイヤマアリタニアリダガ、キャビアヲツマミブルゴーニュワインヲノメルノワ、コウフクダロウ。
ROHAN4600_0006:テョリルは、巧みにトラップを隠蔽したつもりだが、モロバレだぜ。,テョリルワ、タクミニトラップヲインペイシタツモリダガ、モロバレダゼ。
ROHAN4600_0007:ネスビョーの切符では、ヴィーツェプスクの汽車に乗れません。,ネスビョーノキップデワ、ヴィーツェプスクノキシャニノレマセン。
ROHAN4600_0008:ヒューヒューと隙間風が耳障りなボロ家を、リフォームせねば。,ヒューヒュートスキマカゼガミミザワリナボロヤヲ、リフォームセネバ。
ROHAN4600_0009:コシェヴォイのウィッシュリストは、ネバネバ食材ばかりだ。,コシェヴォイノウィッシュリストワ、ネバネバショクザイバカリダ。
ROHAN4600_0010:つまり、ドビュッシーの曲は、完璧なアートです。,ツマリ、ドビュッシーノキョクワ、カンペキナアートデス。
ROHAN4600_0011:よおガキんちょ、甘っちょろいポリシー掲げてちゃ、辛いだろお？,ヨオガキンチョ、アマッチョロイポリシーカカゲテチャ、ツライダロオ？
ROHAN4600_0012:ピェルヴォマイスキーは、般若の面で客間を彩り、来客者をビビらせる。,ピェルヴォマイスキーワ、ハンニャノメンデキャクマヲイロドリ、ライキャクシャヲビビラセル。
ROHAN4600_0013:デュルビュイで奇病が流行り、アスファンデャルが撲滅した。,デュルビュイデキビョウガハヤリ、アスファンデャルガボクメツシタ。
ROHAN4600_0014:宛名はクァジモド、但し書きはカトリェーティ代でお願いします。,アテナワクァジモド、タダシガキワカトリェーティダイデオネガイシマス。
ROHAN4600_0015:ドヌーヴはピッチャー返しでケガをし、現在も右肩が上がらない。,ドヌーヴワピッチャーガエシデケガヲシ、ゲンザイモミギカタガアガラナイ。
ROHAN4600_0016:べた褒めをネガティブに取るのは、ウォジミェシュの悪癖だね。,ベタボメヲネガティブニトルノワ、ウォジミェシュノアクヘキダネ。
ROHAN4600_0017:ティモシィが僻地から戻り、久しぶりにカルパッチョと会えた。,ティモシィガヘキチカラモドリ、ヒサシブリニカルパッチョトアエタ。
ROHAN4600_0018:平たく言えば、虎穴に入らずんば虎子を得ずってやつだ。,ヒラタクイエバ、コケツニイラズンバコジヲエズッテヤツダ。
ROHAN4600_0019:風見鶏と揶揄されるシェンキェヴィチだが、全て擬態である。,カザミドリトヤユサレルシェンキェヴィチダガ、スベテギタイデアル。
ROHAN4600_0020:フォージャが屁理屈を主張し、規則が改まった。,フォージャガヘリクツヲシュチョウシ、キソクガアラタマッタ。
ROHAN4600_0021:アニューシャは美食家で、自宅に直属のコックまで雇う。,アニューシャワビショクカデ、ジタクニチョクゾクノコックマデヤトウ。
ROHAN4600_0022:健やかなベビーの寝顔に、アデイェミの気持ちが安らぐ。,スコヤカナベビーノネガオニ、アデイェミノキモチガヤスラグ。
ROHAN4600_0023:ビェーリヤは、あまりに雑務が多い不満から、あっさりとギブアップし辞めた。,ビェーリヤワ、アマリニザツムガオオイフマンカラ、アッサリトギブアップシヤメタ。
ROHAN4600_0024:氷刃じゃなきゃ、ピラミッドの雑魚にすら斬撃が通じぬ。,ヒョウジンジャナキャ、ピラミッドノザコニスラザンゲキガツウジヌ。
ROHAN4600_0025:リューマチを病むピャストゥヴナは、助手の仕事を欠席し、帰宅した。,リューマチヲヤムピャストゥヴナワ、ジョシュノシゴトヲケッセキシ、キタクシタ。
ROHAN4600_0026:ファブリーツィは基肥を準備し、パプリカの栽培を始めた。,ファブリーツィワモトゴエヲジュンビシ、パプリカノサイバイヲハジメタ。
ROHAN4600_0027:桃源郷とユートピアは、似て非なるものである。,トウゲンキョウトユートピアワ、ニテヒナルモノデアル。
ROHAN4600_0028:納沙布岬で、レビューの結果を受領した。,ノサップミサキデ、レビューノケッカヲジュリョウシタ。
ROHAN4600_0029:ビテュニアのビジネスホテルでムニャムニャと寝言を言ったが、中身を覚えてない。,ビテュニアノビジネスホテルデムニャムニャトネゴトヲイッタガ、ナカミヲオボエテナイ。
ROHAN4600_0030:ベニャミーノは、デューク大学のカリキュラムを取り寄せた。,ベニャミーノワ、デュークダイガクノカリキュラムヲトリヨセタ。
ROHAN4600_0031:フェリーの左舷には、見事に海しか見えないな。,フェリーノサゲンニワ、ミゴトニウミシカミエナイナ。
ROHAN4600_0032:へべれけのハーツォグが、あたりをキョロキョロと見渡す。,ヘベレケノハーツォグガ、アタリヲキョロキョロトミワタス。
ROHAN4600_0033:ケチェグゥは、古い機具を納屋に押し込む。,ケチェグゥワ、フルイキグヲナヤニオシコム。
ROHAN4600_0034:この消しゴムが、雑貨屋、並びにウェブショップでも品切れ？,コノケシゴムガ、ザッカヤ、ナラビニウェブショップデモシナギレ？
ROHAN4600_0035:キェプラヴィークで、夜な夜な隻眼の武士が、うろちょろするらしい。,キェプラヴィークデ、ヨナヨナセキガンノモノノフガ、ウロチョロスルラシイ。
ROHAN4600_0036:暫定として、アーティスト枠はクゥドゥンで。,ザンテイトシテ、アーティストワクワクゥドゥンデ。
ROHAN4600_0037:デバッグのポピュラーなやり方は、デバッガーを使うことだ。,デバッグノポピュラーナヤリカタワ、デバッガーヲツカウコトダ。
ROHAN4600_0038:迷彩柄のポンチョに身を包むのは、恥ずかしがり屋のツェルキェフです。,メイサイガラノポンチョニミヲツツムノワ、ハズカシガリヤノツェルキェフデス。
ROHAN4600_0039:華奢なアドログェの秘技が、ベッツァーリを穿つ。,キャシャナアドログェノヒギガ、ベッツァーリヲウガツ。
ROHAN4600_0040:ゼブラについて、胸襟を開き語り合おうではないか。,ゼブラニツイテ、キョウキンヲヒラキカタリアオウデワナイカ。
ROHAN4600_0041:ひょっとすると、バニョーネならモッツァレラチーズやニョッキが買えるかもしれません。,ヒョットスルト、バニョーネナラモッツァレラチーズヤニョッキガカエルカモシレマセン。
ROHAN4600_0042:リーチドラ六、親跳ねでトビ。,リーチドラロク、オヤッパネデトビ。
ROHAN4600_0043:雑音除去には、アクティブとパッシブのアプローチがある。,ザツオンジョキョニワ、アクティブトパッシブノアプローチガアル。
ROHAN4600_0044:だから、ツェペリとジェニーが、ドゥビンギェイで五泊も宿泊するってさ。,ダカラ、ツェペリトジェニーガ、ドゥビンギェイデゴハクモシュクハクスルッテサ。
ROHAN4600_0045:たとえ不作でも、年貢は米が百俵だ。,タトエフサクデモ、ネングワコメガヒャッピョウダ。
ROHAN4600_0046:グェイェは、徹夜の激務を乗り越え、グゥーグゥーと爆睡だ。,グェイェワ、テツヤノゲキムヲノリコエ、グゥーグゥートバクスイダ。
ROHAN4600_0047:ドラゴンキラーでヒュドラの皮膚を貫け。,ドラゴンキラーデヒュドラノヒフヲツラヌケ。
ROHAN4600_0048:クァーチは怪しげなセミナーで、マキャヴェリズムにどっぷり染まった。,クァーチワアヤシゲナセミナーデ、マキャヴェリズムニドップリソマッタ。
ROHAN4600_0049:ベゾッツィが、白夜の夜にプロポーズすると、覚悟を決める。,ベゾッツィガ、ビャクヤノヨルニプロポーズスルト、カクゴヲキメル。
ROHAN4600_0050:バルヒェットは手術後に、グォーグォーとイビキをかいて寝る。,バルヒェットワシュジュツゴニ、グォーグォートイビキヲカイテネル。
ROHAN4600_0051:努力が成就すると限らないが、だからサボる理由になるわけじゃない。,ドリョクガジョウジュスルトカギラナイガ、ダカラサボルリユウニナルワケジャナイ。
ROHAN4600_0052:フラフラしてても、クェスブを決して侮るな。,フラフラシテテモ、クェスブヲケッシテアナドルナ。
ROHAN4600_0053:ポムピューレの画像はピニョッティの著作物だが、フェアユースで使用できる。,ポムピューレノガゾウワピニョッティノチョサクブツダガ、フェアユースデシヨウデキル。
ROHAN4600_0054:あいつの名前はチュクゥディエベレだ。,アイツノナマエワチュクゥディエベレダ。
ROHAN4600_0055:アマッテャが、チュニジアでヴァカンスをエンジョイする。,アマッテャガ、チュニジアデヴァカンスヲエンジョイスル。
ROHAN4600_0056:ギャレットのスキャンダルは、ニュースバリューが抜群です。,ギャレットノスキャンダルワ、ニュースバリューガバツグンデス。
ROHAN4600_0057:ムシェズィプの息子が、オギャーオギャーとミルクを求める。,ムシェズィプノムスコガ、オギャーオギャートミルクヲモトメル。
ROHAN4600_0058:リュブリャナは、語学力さえあれば、誰でもウェルカムな都市です。,リュブリャナワ、ゴガクリョクサエアレバ、ダレデモウェルカムナトシデス。
ROHAN4600_0059:キェシェクが奇襲を企てても、我が軍のレーダーが捕捉できる。,キェシェクガキシュウヲクワダテテモ、ワガグンノレーダーガホソクデキル。
ROHAN4600_0060:普段飄々としたキャラが屈指の強さを誇るのは、フィクションの鉄板ネタでね。,フダンヒョウヒョウトシタキャラガクッシノツヨサヲホコルノワ、フィクションノテッパンネタデネ。
ROHAN4600_0061:僕はジビエに積極的だが、食中毒になり、救急車で運ばれた過去がトラウマだ。,ボクワジビエニセッキョクテキダガ、ショクチュウドクニナリ、キュウキュウシャデハコバレタカコガトラウマダ。
ROHAN4600_0062:ファビュラスのニュアンスを、スティーヴの母語で伝えるのが難しい。,ファビュラスノニュアンスヲ、スティーヴノボゴデツタエルノガムズカシイ。
ROHAN4600_0063:ヌグウェニャに不時着できる確率は、フィフティーフィフティーだ。,ヌグウェニャニフジチャクデキルカクリツワ、フィフティーフィフティーダ。
ROHAN4600_0064:リヒェンツァは、自らに課した掟を厳しく遵守する。,リヒェンツァワ、ミズカラニカシタオキテヲキビシクジュンシュスル。
ROHAN4600_0065:デュクリュエは、楽器ならテューバとオーボエがお気に入りだとか。,デュクリュエワ、ガッキナラテューバトオーボエガオキニイリダトカ。
ROHAN4600_0066:同じ失敗を懲りずに繰り返す、グィーディへのアドバイスは無駄だろ？,オナジシッパイヲコリズニクリカエス、グィーディエノアドバイスワムダダロ？
ROHAN4600_0067:ヴォディツェの岸辺で、穏やかな波をバックにピューピューと笛を鳴らす。,ヴォディツェノキシベデ、オダヤカナナミヲバックニピューピュートフエヲナラス。
ROHAN4600_0068:フーデェの事業は、赤字と黒字がごちゃ混ぜだと秘書が嘆く。,フーデェノジギョウワ、アカジトクロジガゴチャマゼダトヒショガナゲク。
ROHAN4600_0069:サルミャーエは、エグゼクティブやラグジュアリーなどのキーワードに目敏い。,サルミャーエワ、エグゼクティブヤラグジュアリーナドノキーワードニメザトイ。
ROHAN4600_0070:クォーリーはフィギュアスケートのホープで、トリプルアクセルが見せ場だ。,クォーリーワフィギュアスケートノホープデ、トリプルアクセルガミセバダ。
ROHAN4600_0071:俺はアラルテョベに修行へ向かうが、ジョウェルは置いてゆく。,オレワアラルテョベニシュギョウエムカウガ、ジョウェルワオイテユク。
ROHAN4600_0072:肺炎で息苦しいので、授業は休ませて頂きます。,ハイエンデイキグルシイノデ、ジュギョウワヤスマセテイタダキマス。
ROHAN4600_0073:スィミョーンが、クォーティアーで勤行する。,スィミョーンガ、クォーティアーデゴンギョウスル。
ROHAN4600_0074:ペリェシャツのラジオ番組で、レギュラーに選出されました。,ペリェシャツノラジオバングミデ、レギュラーニセンシュツサレマシタ。
ROHAN4600_0075:ピニェーダは、テューヒャースフェルトからピュットラハへ引っ越した。,ピニェーダワ、テューヒャースフェルトカラピュットラハエヒッコシタ。
ROHAN4600_0076:アヨーデャーは、合掌でも身のこなしがキビキビしてた。,アヨーデャーワ、ガッショウデモミノコナシガキビキビシテタ。
ROHAN4600_0077:オノマトペでは、チューチューはネズミで、ピヨピヨはヒヨコです。,オノマトペデワ、チューチューワネズミデ、ピヨピヨワヒヨコデス。
ROHAN4600_0078:クィエトゥス作のピニャコラーダは、実に滋味に富む味わいだった。,クィエトゥスサクノピニャコラーダワ、ジツニジミニトムアジワイダッタ。
ROHAN4600_0079:バビャコヴァーは、発病した捕虜を手厚く保護した。,バビャコヴァーワ、ハツビョウシタホリョヲテアツクホゴシタ。
ROHAN4600_0080:フュジットがセアカゴケグモに咬まれ、発熱し寝込む。,フュジットガセアカゴケグモニカマレ、ハツネツシネコム。
ROHAN4600_0081:チョコレートフォンデュは珍しいので、ひと際大きな人だかりができますよ？,チョコレートフォンデュワメズラシイノデ、ヒトキワオオキナヒトダカリガデキマスヨ？
ROHAN4600_0082:チャームクォークは、サミュエルらが突き止めた素粒子である。,チャームクォークワ、サミュエルラガツキトメタソリュウシデアル。
ROHAN4600_0083:ビョグデョルは、ウィキペディアで引っかかる単語だが、よくわからぬ。,ビョグデョルワ、ウィキペディアデヒッカカルタンゴダガ、ヨクワカラヌ。
ROHAN4600_0084:作物への被害は、ゲリラ豪雨もだけど、梅雨時期は、むしろ淫雨に苦慮する。,サクモツエノヒガイワ、ゲリラゴウウモダケド、ツユジキワ、ムシロインウニクリョスル。
ROHAN4600_0085:メッツォアングェがクゥーとすり寄り、プラムデャが口を綻ばせた。,メッツォアングェガクゥートスリヨリ、プラムデャガクチヲホコロバセタ。
ROHAN4600_0086:アルファベットのキューやエックスは、特別に扱われる気がする。,アルファベットノキューヤエックスワ、トクベツニアツカワレルキガスル。
ROHAN4600_0087:津液不足で目がぼやけてきた。,シンエキブソクデメガボヤケテキタ。
ROHAN4600_0088:ピョジュがネゴシエーターとなり、無差別テロのリーダーへ説得を試みる。,ピョジュガネゴシエータートナリ、ムサベツテロノリーダーエセットクヲココロミル。
ROHAN4600_0089:イェヌーファのウォッシャブルスーツは安物で、すぐ毛羽立ちボロボロになるだろう。,イェヌーファノウォッシャブルスーツワヤスモノデ、スグケバダチボロボロニナルダロウ。
ROHAN4600_0090:フュージョンがかかった小洒落たカフェで、ビュッフェを楽しむ。,フュージョンガカカッタコジャレタカフェデ、ビュッフェヲタノシム。
ROHAN4600_0091:ヒュバートの人柄は、宿敵のジョゼフィーヌも認める。,ヒュバートノヒトガラワ、シュクテキノジョゼフィーヌモミトメル。
ROHAN4600_0092:安っぽい布の頭巾だが、夜なべで手作りした母の真心が有難い。,ヤスッポイヌノノトキンダガ、ヨナベデテヅクリシタハハノマゴコロガアリガタイ。
ROHAN4600_0093:テュペロは仮病で抜け出し、アツアツのスペッツァティーノを祖母に届けた。,テュペロワケビョウデヌケダシ、アツアツノスペッツァティーノヲソボニトドケタ。
ROHAN4600_0094:ツェティニェを訪れるなら、厚手のコーデュロイジャケットを着るべきだ。,ツェティニェヲオトズレルナラ、アツデノコーデュロイジャケットヲキルベキダ。
ROHAN4600_0095:ビェロヴツィナで略奪が起きぬよう、キューザックは物資のストックに注意する。,ビェロヴツィナデリャクダツガオキヌヨウ、キューザックワブッシノストックニチュウイスル。
ROHAN4600_0096:初夏のジロヴニツァで雪が降るとは、由々しき事だ。,ショカノジロヴニツァデユキガフルトワ、ユユシキコトダ。
ROHAN4600_0097:ヴェネツィアーノが寝惚けて、うっかり秘密を喋った。,ヴェネツィアーノガネボケテ、ウッカリヒミツヲシャベッタ。
ROHAN4600_0098:お前さん、ベルデャエフのアッパーが顎にヒットしたら、二度と起き上がれんよ。,オマエサン、ベルデャエフノアッパーガアゴニヒットシタラ、ニドトオキアガレンヨ。
ROHAN4600_0099:ンゴズィは、かすれ声で減らず口を叩く。,ンゴズィワ、カスレゴエデヘラズグチヲタタク。
ROHAN4600_0100:タルクィーニは、塾でシュヴァルツシルト半径を学ぶ。,タルクィーニワ、ジュクデシュヴァルツシルトハンケイヲマナブ。
ROHAN4600_0101:ズギェシが出世し、所属部署が変わったが、実質的な左遷らしい。,ズギェシガシュッセシ、ショゾクブショガカワッタガ、ジッシツテキナサセンラシイ。
ROHAN4600_0102:ピャツァは持病が悪化し危篤となり、脈も弱々しくなってきた。,ピャツァワジビョウガアッカシキトクトナリ、ミャクモヨワヨワシクナッテキタ。
ROHAN4600_0103:小鳥が巣からピョコピョコと顔を出し、餌を強請る。,コトリガスカラピョコピョコトカオヲダシ、エサヲネダル。
ROHAN4600_0104:ノヴォデェヴィッツァ村に、三百メートルはあるオシャレな橋が架かった。,ノヴォデェヴィッツァムラニ、サンビャクメートルワアルオシャレナハシガカカッタ。
ROHAN4600_0105:まあ、グェンフォーが憤慨するのも無理はない。,マア、グェンフォーガフンガイスルノモムリワナイ。
ROHAN4600_0106:ヴィニョーラとグォリーのタッグは、無敵過ぎるだろ。,ヴィニョーラトグォリーノタッグワ、ムテキスギルダロ。
ROHAN4600_0107:ピャニーガの居酒屋で、ヴォラピュクとゲラゲラ笑う。,ピャニーガノイザカヤデ、ヴォラピュクトゲラゲラワラウ。
ROHAN4600_0108:グィードって、ジャパニーズだけじゃなく、チェマウェビ語までペラペラだって？,グィードッテ、ジャパニーズダケジャナク、チェマウェビゴマデペラペラダッテ？
ROHAN4600_0109:グックァさん、パイクゥミェンを強火で焦がしちゃダメだぞ？,グックァサン、パイクゥミェンヲツヨビデコガシチャダメダゾ？
ROHAN4600_0110:でっぱりに躓いて転び、バニラシェイクをペルシャカーペットにぶちまけドロドロだ。,デッパリニツマズイテコロビ、バニラシェイクヲペルシャカーペットニブチマケドロドロダ。
ROHAN4600_0111:コジェドゥーブは、パーフェクトな実力者で、逆にムカつく。,コジェドゥーブワ、パーフェクトナジツリョクシャデ、ギャクニムカツク。
ROHAN4600_0112:粘着テープでグルグル巻きにして、荷物を送る。,ネンチャクテープデグルグルマキニシテ、ニモツヲオクル。
ROHAN4600_0113:アクションゲームは苦手だが、コンティニューがあればクリアできる。,アクションゲームワニガテダガ、コンティニューガアレバクリアデキル。
ROHAN4600_0114:グィディッチオーニは、日頃ポシェットにおやつをキープしています。,グィディッチオーニワ、ヒゴロポシェットニオヤツヲキープシテイマス。
ROHAN4600_0115:サテャパルは、タピオカ人気のかげりを見抜き、別の店舗に鞍替えした。,サテャパルワ、タピオカニンキノカゲリヲミヌキ、ベツノテンポニクラガエシタ。
ROHAN4600_0116:派手な水着のギャロップは、プライベートプールでゆらゆら揺れる。,ハデナミズギノギャロップワ、プライベートプールデユラユラユレル。
ROHAN4600_0117:先程の鬼手で、ヴラニェシュとティテュバの差が縮まった。,サキホドノキシュデ、ヴラニェシュトティテュバノサガチヂマッタ。
ROHAN4600_0118:独特のムラが出る墨染めの生地に、ビューフィルスの技が光る。,ドクトクノムラガデルスミゾメノキジニ、ビューフィルスノワザガヒカル。
ROHAN4600_0119:ブンテャビーは、圧力鍋やフードプロセッサーでのレパートリーが幅広い。,ブンテャビーワ、アツリョクナベヤフードプロセッサーデノレパートリーガハバヒロイ。
ROHAN4600_0120:寮母のナイデョーノフが、初手五ノ五で観客の度肝を抜いた。,リョウボノナイデョーノフガ、ショテゴノゴデカンキャクノドギモヲヌイタ。
ROHAN4600_0121:レトロな格ゲーで、ハルテュニャンとウォキェトクヴナが、五分の戦いを繰り広げる。,レトロナカクゲーデ、ハルテュニャントウォキェトクヴナガ、ゴブノタタカイヲクリヒロゲル。
ROHAN4600_0122:プロイェシュティのバーで、ブラッディメアリーをリクエストした。,プロイェシュティノバーデ、ブラッディメアリーヲリクエストシタ。
ROHAN4600_0123:チェルクェッティの劇的な逆転勝利に、祝杯をあげましょ。,チェルクェッティノゲキテキナギャクテンショウリニ、シュクハイヲアゲマショ。
ROHAN4600_0124:ヴォーカルはグァヌで、ピアノ伴奏はチェルクォッツィです。,ヴォーカルワグァヌデ、ピアノバンソウワチェルクォッツィデス。
ROHAN4600_0125:ヒェティルとピヴァリッチのアイディアは、率直に五十歩百歩です。,ヒェティルトピヴァリッチノアイディアワ、ソッチョクニゴジッポヒャッポデス。
ROHAN4600_0126:ドゥブラヴカが拳を握り、ヴェツォプと君が代を熱く歌った。,ドゥブラヴカガコブシヲニギリ、ヴェツォプトキミガヨヲアツクウタッタ。
ROHAN4600_0127:ドゥムナグゥアルは腎臓が悪く、アボカドや南瓜をよく食べる。,ドゥムナグゥアルワジンゾウガワルク、アボカドヤカボチャヲヨクタベル。
ROHAN4600_0128:サラリー据え置きで、トゥードゥーがプラスじゃ、割に合わぬ。,サラリースエオキデ、トゥードゥーガプラスジャ、ワリニアワヌ。
ROHAN4600_0129:なるほど、ウィッデャーの夢は、素手で白虎を屠り去ることなのか？,ナルホド、ウィッデャーノユメワ、スデデビャッコヲホフリサルコトナノカ？
ROHAN4600_0130:リュムキェヴィチがトロフィーを手に、ガッツポーズです。,リュムキェヴィチガトロフィーヲテニ、ガッツポーズデス。
ROHAN4600_0131:テョミュルタムで火傷した、傷口のガーゼを剝がした。,テョミュルタムデヤケドシタ、キズグチノガーゼヲハガシタ。
ROHAN4600_0132:立場が弱い故に、カンビャーゾは憂い目にあうのです。,タチバガヨワイユエニ、カンビャーゾワウイメニアウノデス。
ROHAN4600_0133:ビューティーパーラーで、セミウェットな髪型にセットだね。,ビューティーパーラーデ、セミウェットナカミガタニセットダネ。
ROHAN4600_0134:ヴォデャノーヴァが必死で根回しし、理事を丸め込めた。,ヴォデャノーヴァガヒッシデネマワシシ、リジヲマルメコメタ。
ROHAN4600_0135:ねえねえ、パストラミビーフがパサパサして、喉が渇くよ。,ネエネエ、パストラミビーフガパサパサシテ、ノドガカワクヨ。
ROHAN4600_0136:イェスパーはピュアだから、詐欺師が騙すなど考えの外だよ。,イェスパーワピュアダカラ、サギシガダマスナドカンガエノソトダヨ。
ROHAN4600_0137:テョーテョーと声が響くが、主のホールラッヒャーじゃなく、恐らく野鳥だ。,テョーテョートコエガヒビクガ、アルジノホールラッヒャージャナク、オソラクヤチョウダ。
ROHAN4600_0138:湯冷まし向けに、ミネラルウォーターを備蓄する。,ユザマシムケニ、ミネラルウォーターヲビチクスル。
ROHAN4600_0139:ほお、ボタン海老やオヒョウが、シャリと絶妙にマッチした寿司だ。,ホオ、ボタンエビヤオヒョウガ、シャリトゼツミョウニマッチシタスシダ。
ROHAN4600_0140:おっと、ドゥグォンはビショップの利きに、読み抜けがあったぞ。,オット、ドゥグォンワビショップノキキニ、ヨミヌケガアッタゾ。
ROHAN4600_0141:クェルチャは、メデューサが石化させると恐れ、ギュっと瞳を閉じた。,クェルチャワ、メデューサガセキカサセルトオソレ、ギュットヒトミヲトジタ。
ROHAN4600_0142:リヴァーディは水たまりに飛び込み、服をビショビショに汚した。,リヴァーディワミズタマリニトビコミ、フクヲビショビショニヨゴシタ。
ROHAN4600_0143:今はヴォクリューズでプロデューサーやってるよ。,イマワヴォクリューズデプロデューサーヤッテルヨ。
ROHAN4600_0144:ロディゲシィの写実画を、ゴージャスな額縁に入れて飾る。,ロディゲシィノシャジツガヲ、ゴージャスナガクブチニイレテカザル。
ROHAN4600_0145:ヴォコーダーの嚆矢が気になるなら、クィウォンパを訪ねろ。,ヴォコーダーノコウシガキニナルナラ、クィウォンパヲタズネロ。
ROHAN4600_0146:ヒュッレムは玉座に就けたが、プレッシャーに耐えかねフレシィエに譲った。,ヒュッレムワギョクザニツケタガ、プレッシャーニタエカネフレシィエニユズッタ。
ROHAN4600_0147:ルミャンツェヴォの雑居ビルに、天邪鬼のビャウェクがオフィスを持つ。,ルミャンツェヴォノザッキョビルニ、アマノジャクノビャウェクガオフィスヲモツ。
ROHAN4600_0148:バニュルスでは、バッファローが主役の御伽噺が名高いです。,バニュルスデワ、バッファローガシュヤクノオトギバナシガナダカイデス。
ROHAN4600_0149:テャディジは、飢えた子供にスパゲッティを奢った。,テャディジワ、ウエタコドモニスパゲッティヲオゴッタ。
ROHAN4600_0150:インスペクターで、プロパティーをパブリックにしても平気です。,インスペクターデ、プロパティーヲパブリックニシテモヘイキデス。
ROHAN4600_0151:ふむ、グォーフェイも一緒だし、先祖の墓に詣でるか。,フム、グォーフェイモイッショダシ、センゾノハカニモウデルカ。
ROHAN4600_0152:ヒューストンの広場で、ミャーミャーと白猫が甘えてきた。,ヒューストンノヒロバデ、ミャーミャートシロネコガアマエテキタ。
ROHAN4600_0153:マクドナルドなら、ダブチよりフィレオフィッシュかな。,マクドナルドナラ、ダブチヨリフィレオフィッシュカナ。
ROHAN4600_0154:極太スピーカーケーブルをスターカッド接続でチューニングし、ジャズが艶やかだ。,ゴクブトスピーカーケーブルヲスターカッドセツゾクデチューニングシ、ジャズガツヤヤカダ。
ROHAN4600_0155:若しくは、ミュフィデとイェギシェのペアなら勝ち目があるかも。,モシクワ、ミュフィデトイェギシェノペアナラカチメガアルカモ。
ROHAN4600_0156:デョーちゃんは下痢で遅刻だから、ヴラトゥコさんとディズニーに行こ？,デョーチャンワゲリデチコクダカラ、ヴラトゥコサントディズニーニイコ？
ROHAN4600_0157:土砂降りで床がびちゃびちゃになった。,ドシャブリデユカガビチャビチャニナッタ。
ROHAN4600_0158:ヴェネツィアで遊ぶなら、やっぱりドルソドゥロでしょ。,ヴェネツィアデアソブナラ、ヤッパリドルソドゥロデショ。
ROHAN4600_0159:ミェートニェルをヒューヒューと冷やかすのは、お止めなさい。,ミェートニェルヲヒューヒュートヒヤカスノワ、オヤメナサイ。
ROHAN4600_0160:それこそカチュビェーイにうってつけの業務じゃありませんか、ギュスターヴ？,ソレコソカチュビェーイニウッテツケノギョウムジャアリマセンカ、ギュスターヴ？
ROHAN4600_0161:これはパズルで泥沼にはまり、ポロポロ泣くデュヴェルジェの図。,コレワパズルデドロヌマニハマリ、ポロポロナクデュヴェルジェノズ。
ROHAN4600_0162:ポロシャツはベージュローゼのペイズリー、髪もボディパーマでボリューミーと、大分垢抜けたね。,ポロシャツワベージュローゼノペイズリー、カミモボディパーマデボリューミート、ダイブアカヌケタネ。
ROHAN4600_0163:えーと、ピェンウィライの略歴に、妙な点があるのだけど。,エート、ピェンウィライノリャクレキニ、ミョウナテンガアルノダケド。
ROHAN4600_0164:むざむざチャンスを潰したビェリーイェフは、後々詰められた。,ムザムザチャンスヲツブシタビェリーイェフワ、アトアトツメラレタ。
ROHAN4600_0165:面目無い、客足が鈍っても、誤差だと侮ってた。,メンボクナイ、キャクアシガニブッテモ、ゴサダトアナドッテタ。
ROHAN4600_0166:ガバガバな革靴で走れば、そりゃあずっこけるなあ。,ガバガバナカワグツデハシレバ、ソリャアズッコケルナア。
ROHAN4600_0167:フュレは守備力を鍛え、ツァウニャは攻撃力に特化し、パラメータを割り振る。,フュレワシュビリョクヲキタエ、ツァウニャワコウゲキリョクニトッカシ、パラメータヲワリフル。
ROHAN4600_0168:ヴァスィーリョヴィチュは、セパタクローの妙手だった。,ヴァスィーリョヴィチュワ、セパタクローノミョウシュダッタ。
ROHAN4600_0169:ズブズブと湿地を往く、ヘッフェルフィンガーの目的地はピゾーニェ。,ズブズブトシッチヲユク、ヘッフェルフィンガーノモクテキチワピゾーニェ。
ROHAN4600_0170:謎のヴェールに包まれたギャングのボスが姿を現し、下っ端がひれ伏した。,ナゾノヴェールニツツマレタギャングノボスガスガタヲアラワシ、シタッパガヒレフシタ。
ROHAN4600_0171:サピェジナ君、百の位で四捨五入したまえ。,サピェジナクン、ヒャクノクライデシシャゴニュウシタマエ。
ROHAN4600_0172:戦列歩兵のトゥトゥシュが、フューズィリエの称号を得る。,センレツホヘイノトゥトゥシュガ、フューズィリエノショウゴウヲエル。
ROHAN4600_0173:ウェイスィーが絞殺され、残虐で許しがたいと遺族が怒りに震えた。,ウェイスィーガコウサツサレ、ザンギャクデユルシガタイトイゾクガイカリニフルエタ。
ROHAN4600_0174:塗り絵が得意なアークェットは、きっと立派な漫画家になるだろう。,ヌリエガトクイナアークェットワ、キットリッパナマンガカニナルダロウ。
ROHAN4600_0175:ドーヴェルニュは、仁術に長けた傑物だ。,ドーヴェルニュワ、ジンジュツニタケタケツブツダ。
ROHAN4600_0176:ヴェスィエールの魅力は、にこやかな笑みとシルバーの髪飾りです。,ヴェスィエールノミリョクワ、ニコヤカナエミトシルバーノカミカザリデス。
ROHAN4600_0177:デヴォグィラ様、本日のディナーで御座います。,デヴォグィラサマ、ホンジツノディナーデゴザイマス。
ROHAN4600_0178:チョレギサラダは、ごま油の香りでキュウリが引き立つ。,チョレギサラダワ、ゴマアブラノカオリデキュウリガヒキタツ。
ROHAN4600_0179:ウィキクォートやウィクショナリーに、面白い諺があった。,ウィキクォートヤウィクショナリーニ、オモシロイコトワザガアッタ。
ROHAN4600_0180:ウィウィシットが危機を察知して、ウォロドゥーグーのヴィラに避難した。,ウィウィシットガキキヲサッチシテ、ウォロドゥーグーノヴィラニヒナンシタ。
ROHAN4600_0181:人里に潜む人食い熊の駆除なら、もっと頭数を増やすべきだろ。,ヒトザトニヒソムヒトクイグマノクジョナラ、モットアタマカズヲフヤスベキダロ。
ROHAN4600_0182:クェジュはメジャーレーベルのミュージシャンで、ディスコグラフィーも華々しい。,クェジュワメジャーレーベルノミュージシャンデ、ディスコグラフィーモハナバナシイ。
ROHAN4600_0183:ベストゥージェフは、プロフェッサーキューブでヨーロッパ記録を超えた。,ベストゥージェフワ、プロフェッサーキューブデヨーロッパキロクヲコエタ。
ROHAN4600_0184:ブレージツェに居住するリェトゥヴォスは、ポジティブな友達です。,ブレージツェニキョジュウスルリェトゥヴォスワ、ポジティブナトモダチデス。
ROHAN4600_0185:やっぱクァッドコアでのパラレル処理は、スリーディーグラフィックスも爆速だねえ。,ヤッパクァッドコアデノパラレルショリワ、スリーディーグラフィックスモバクソクダネエ。
ROHAN4600_0186:伊弉諾神宮は、淡路市にあるぞ。,イザナギジングウワ、アワジシニアルゾ。
ROHAN4600_0187:ツェルクヴェニャクのパノラマを、セピアのフィルムに焼き付ける。,ツェルクヴェニャクノパノラマヲ、セピアノフィルムニヤキツケル。
ROHAN4600_0188:フィラデルフィアでファストフードなら、やはりドムドムバーガーか。,フィラデルフィアデファストフードナラ、ヤハリドムドムバーガーカ。
ROHAN4600_0189:フューチャーベースは、ダンスミュージックに位置づけられる。,フューチャーベースワ、ダンスミュージックニイチヅケラレル。
ROHAN4600_0190:ヴィタニェの大規模コミュニティに、クィリチが加入した。,ヴィタニェノダイキボコミュニティニ、クィリチガカニュウシタ。
ROHAN4600_0191:ファティマは、床屋でミディアムヘアをボブに整え、毛先をポピーレッドに染めた。,ファティマワ、トコヤデミディアムヘアヲボブニトトノエ、ケサキヲポピーレッドニソメタ。
ROHAN4600_0192:アグニューはスズメバチに刺され、アナフィラキシーショックで倒れた。,アグニューワスズメバチニササレ、アナフィラキシーショックデタオレタ。
ROHAN4600_0193:頬肉は柔らかく、煮込むと絶品の舌触りですね。,ホホニクワヤワラカク、ニコムトゼッピンノシタザワリデスネ。
ROHAN4600_0194:ビャウィストクは憧れの場所で、ニューヨークの次に旅行したいね。,ビャウィストクワアコガレノバショデ、ニューヨークノツギニリョコウシタイネ。
ROHAN4600_0195:ブツブツ愚痴ってるが、タブーは冒すべからずだよ、ミスタープロビェジュ。,ブツブツグチッテルガ、タブーワオカスベカラズダヨ、ミスタープロビェジュ。
ROHAN4600_0196:ピャオが一肌脱ぎ、プロデョーヌ旗揚げを支えた。,ピャオガヒトハダヌギ、プロデョーヌハタアゲヲササエタ。
ROHAN4600_0197:ガイアシュペヘラーのメロディーは、どこかノスタルジーだ。,ガイアシュペヘラーノメロディーワ、ドコカノスタルジーダ。
ROHAN4600_0198:セブントゥウェンティ、フリップウィップからスリーシックスティへ繋ぐ。,セブントゥウェンティ、フリップウィップカラスリーシックスティエツナグ。
ROHAN4600_0199:ズヴェーヴォは、ウォシュレットは必需品だと、フォリニャーノのデパートを改築した。,ズヴェーヴォワ、ウォシュレットワヒツジュヒンダト、フォリニャーノノデパートヲカイチクシタ。
ROHAN4600_0200:ビェニャク殿、敵の戦力は、六百から八百です。,ビェニャクドノ、テキノセンリョクワ、ロッピャクカラハッピャクデス。
ROHAN4600_0201:テョバニがテャーテャー鳴く不思議な鳥を発見し、学会で発表した。,テョバニガテャーテャーナクフシギナトリヲハッケンシ、ガッカイデハッピョウシタ。
ROHAN4600_0202:エーミャピューが百ドル拾い、律儀に持ち主を探した。,エーミャピューガヒャクドルヒロイ、リチギニモチヌシヲサガシタ。
ROHAN4600_0203:プラズマが関わるプロジェクトなら、エヴギェーニイさえ加わればなー。,プラズマガカカワルプロジェクトナラ、エヴギェーニイサエクワワレバナー。
ROHAN4600_0204:パスクァリーノに、ペスカトーレのピッツァとウィスキーを渡してきて。,パスクァリーノニ、ペスカトーレノピッツァトウィスキーヲワタシテキテ。
ROHAN4600_0205:ある日、クゥイリーヌスは、何気なく学者への道を志した。,アルヒ、クゥイリーヌスワ、ナニゲナクガクシャエノミチヲココロザシタ。
ROHAN4600_0206:確かアウィツォトルは、アグェパネラが好物だったっけ。,タシカアウィツォトルワ、アグェパネラガコウブツダッタッケ。
ROHAN4600_0207:ビューマーは、密閉型ヘッドセットで、ビデオチャットに没入する。,ビューマーワ、ミッペイガタヘッドセットデ、ビデオチャットニボツニュウスル。
ROHAN4600_0208:ベルトが摩耗し千切れたら、ギュリッポスに換えてもらって。,ベルトガマモウシチギレタラ、ギュリッポスニカエテモラッテ。
ROHAN4600_0209:師走にラボで牛乳を配り、ついでにグァテマラのコーヒー豆で、カプチーノも作ってみた。,シハスニラボデギュウニュウヲクバリ、ツイデニグァテマラノコーヒーマメデ、カプチーノモツクッテミタ。
ROHAN4600_0210:キャパオーバーでスケジュールが破綻気味なので、ヘルプを頼む。,キャパオーバーデスケジュールガハタンギミナノデ、ヘルプヲタノム。
ROHAN4600_0211:シェミェノヴィチが、ニューウェイヴにはまったってマジで？,シェミェノヴィチガ、ニューウェイヴニハマッタッテマジデ？
ROHAN4600_0212:いや、ポルフュリオスは絶対に嫡出子ですって。,イヤ、ポルフュリオスワゼッタイニチャクシュツシデスッテ。
ROHAN4600_0213:モロに石田流崩しの筋で、香車の一手まで流れるな。,モロニイシダリュウクズシノスジデ、キョウシャノイッテマデナガレルナ。
ROHAN4600_0214:ダリューゲの身勝手なプロポーザルに、呆れ果てました。,ダリューゲノミガッテナプロポーザルニ、アキレハテマシタ。
ROHAN4600_0215:ツェルクヴェニャクへの視察の途中で、シェントイェルニェイに寄る。,ツェルクヴェニャクエノシサツノトチュウデ、シェントイェルニェイニヨル。
ROHAN4600_0216:はじめまして、教授の末席を汚す、ラドゥロヴィチです。,ハジメマシテ、キョウジュノマッセキヲケガス、ラドゥロヴィチデス。
ROHAN4600_0217:小さいパパラチアサファイアだが、ラピスラズリ並みに高いぜ。,チイサイパパラチアサファイアダガ、ラピスラズリナミニタカイゼ。
ROHAN4600_0218:さあ、ウィルヒョーの屋敷に出発だ。,サア、ウィルヒョーノヤシキニシュッパツダ。
ROHAN4600_0219:プツォンツィで、シュアイジャオを極めるぞ。,プツォンツィデ、シュアイジャオヲキワメルゾ。
ROHAN4600_0220:ブレゾヴィツァで悪事を謀ると、即座に捕縛されるぜ？,ブレゾヴィツァデアクジヲハカルト、ソクザニホバクサレルゼ？
ROHAN4600_0221:ギラギラとした日差しの中、チグゥはスクォミッシ語を話す。,ギラギラトシタヒザシノナカ、チグゥワスクォミッシゴヲハナス。
ROHAN4600_0222:スィトジェフティは、微々たるミスで受賞を逃し、悔し涙が頬を伝う。,スィトジェフティワ、ビビタルミスデジュショウヲノガシ、クヤシナミダガホオヲツタウ。
ROHAN4600_0223:フェデェリコが、ギャラアップをディレクターに掛け合ったが、却下された。,フェデェリコガ、ギャラアップヲディレクターニカケアッタガ、キャッカサレタ。
ROHAN4600_0224:ウィドウィドとは、甚だ遠い街から久々の客だぜ。,ウィドウィドトワ、ハナハダトオイマチカラヒサビサノキャクダゼ。
ROHAN4600_0225:ヴォルピャーノのディナーは、チップ込みで五百ユーロでした。,ヴォルピャーノノディナーワ、チップコミデゴヒャクユーロデシタ。
ROHAN4600_0226:枝垂れ柳を目印に、真直ぐ進め。,シダレヤナギヲメジルシニ、マッスグススメ。
ROHAN4600_0227:茗荷谷からメトロに乗り継ぎで、荻窪まで直行ですね。,ミョウガダニカラメトロニノリツギデ、オギクボマデチョッコウデスネ。
ROHAN4600_0228:ジトーミェシュが、マニュアルに従って、フォークリフトで土を運ぶ。,ジトーミェシュガ、マニュアルニシタガッテ、フォークリフトデツチヲハコブ。
ROHAN4600_0229:カラデョウェが、河魚腹疾とならぬよう、デェミードヴァが尽力する。,カラデョウェガ、カギョノフクシツトナラヌヨウ、デェミードヴァガジンリョクスル。
ROHAN4600_0230:ドゥブオーニュは旅費を見誤り、自腹でカバーする。,ドゥブオーニュワリョヒヲミアヤマリ、ジバラデカバースル。
ROHAN4600_0231:繭の内側に虫がいると知り、シュテヒャーはゾっとした。,マユノウチガワニムシガイルトシリ、シュテヒャーワゾットシタ。
ROHAN4600_0232:プロゴルファーのネマツァデェは、ヘボ親父でも百のスコアを切れると豪語する。,プロゴルファーノネマツァデェワ、ヘボオヤジデモヒャクノスコアヲキレルトゴウゴスル。
ROHAN4600_0233:明朝から紅葉狩りに興じ、午後は自室でカトリェーティでも。,ミョウチョウカラモミジガリニキョウジ、ゴゴワジシツデカトリェーティデモ。
ROHAN4600_0234:わざわざクェードに寝酒をあげるとは。,ワザワザクェードニネザケヲアゲルトワ。
ROHAN4600_0235:トニャッツィもアラフォーとなり、発言の刺々しさが減り、丸くなったな。,トニャッツィモアラフォートナリ、ハツゲンノトゲトゲシサガヘリ、マルクナッタナ。
ROHAN4600_0236:ンゼオグゥがグビグビとビールをイッキし、ブラボーと拍手が沸いた。,ンゼオグゥガグビグビトビールヲイッキシ、ブラボートハクシュガワイタ。
ROHAN4600_0237:私事で恐縮ですが、しばしお暇を頂戴したく存じます。,ワタクシゴトデキョウシュクデスガ、シバシオヒマヲチョウダイシタクゾンジマス。
ROHAN4600_0238:ミェジェライティス一人でライヴやっても、客は確実に埋まりますよ。,ミェジェライティスヒトリデライヴヤッテモ、キャクワカクジツニウマリマスヨ。
ROHAN4600_0239:アッスィーズィで、ヴァーチャルリアリティのアプリがリリースされた。,アッスィーズィデ、ヴァーチャルリアリティノアプリガリリースサレタ。
ROHAN4600_0240:マメデャロフは、写経でメンタルをニュートラルに戻せる。,マメデャロフワ、シャキョウデメンタルヲニュートラルニモドセル。
ROHAN4600_0241:キェーザを誑かしたキャロルは、魔女の類いだぜ。,キェーザヲタブラカシタキャロルワ、マジョノタグイダゼ。
ROHAN4600_0242:荒れ狂う嵐で、桟橋にピタリと船をつけるのは、私でも不可能だよ。,アレクルウアラシデ、サンバシニピタリトフネヲツケルノワ、ワタシデモフカノウダヨ。
ROHAN4600_0243:ボーナスをハイスペックコンピューターにつぎ込み、すでに懐が寂しい。,ボーナスヲハイスペックコンピューターニツギコミ、スデニフトコロガサビシイ。
ROHAN4600_0244:紅の豚は、グァッツォーニが最も影響されたジブリ映画です。,クレナイノブタワ、グァッツォーニガモットモエイキョウサレタジブリエイガデス。
ROHAN4600_0245:チラヴェーニャのヴォーカルデュオがのし上がり、メディア露出で引っ張りだこだ。,チラヴェーニャノヴォーカルデュオガノシアガリ、メディアロシュツデヒッパリダコダ。
ROHAN4600_0246:クィザンヌが、へそ曲がりのヴェッツェラを助手席に、浜辺へドライブだと。,クィザンヌガ、ヘソマガリノヴェッツェラヲジョシュセキニ、ハマベエドライブダト。
ROHAN4600_0247:オーギュスティーヌが選んだ純白のドレスに、プラチナティアラが映える。,オーギュスティーヌガエランダジュンパクノドレスニ、プラチナティアラガハエル。
ROHAN4600_0248:ピスタチオジェラートが、ベディッツォーレでブームです。,ピスタチオジェラートガ、ベディッツォーレデブームデス。
ROHAN4600_0249:アダムとイヴで、ティツィアーノ・ヴェチェッリオの絵画を思い出す。,アダムトイヴデ、ティツィアーノ、ヴェチェッリオノカイガヲオモイダス。
ROHAN4600_0250:百合のパフュームを携えて、ベネトゥッティの顧客とミーティングだ。,ユリノパフュームヲタズサエテ、ベネトゥッティノコキャクトミーティングダ。
ROHAN4600_0251:ピェトリャコーフは義理堅いから、ピンチになれば助けに来るさ。,ピェトリャコーフワギリガタイカラ、ピンチニナレバタスケニクルサ。
ROHAN4600_0252:ソビェスカは、ストップウォッチを一分ピッタリで止められる。,ソビェスカワ、ストップウォッチヲイップンピッタリデトメラレル。
ROHAN4600_0253:パウダースノーはスキーもスノボもべたつかず、極上の雪質だ。,パウダースノーワスキーモスノボモベタツカズ、ゴクジョウノユキシツダ。
ROHAN4600_0254:月曜日は、エステティシャンのユーリェヴナが、施術係だ。,ゲツヨウビワ、エステティシャンノユーリェヴナガ、セジュツガカリダ。
ROHAN4600_0255:ヴィクトリーヌは、古今和歌集の芸術性に惚れ込む。,ヴィクトリーヌワ、コキンワカシュウノゲイジュツセイニホレコム。
ROHAN4600_0256:グィナムのポジションはクォーターバックで、稀にディフェンシブエンドもやる。,グィナムノポジションワクォーターバックデ、マレニディフェンシブエンドモヤル。
ROHAN4600_0257:職場で淫らなトピックはセクハラだぜ、セデーニョ。,ショクバデミダラナトピックワセクハラダゼ、セデーニョ。
ROHAN4600_0258:テグラシィーは、ヌプツェの頂を目指すと誓った。,テグラシィーワ、ヌプツェノイタダキヲメザストチカッタ。
ROHAN4600_0259:ディスポーザーがあれば、生ゴミを気軽に処分できます。,ディスポーザーガアレバ、ナマゴミヲキガルニショブンデキマス。
ROHAN4600_0260:部下が寝返り、イェグノヴツェから夜逃げとは悲しいね。,ブカガネガエリ、イェグノヴツェカラヨニゲトワカナシイネ。
ROHAN4600_0261:ラズィーヤの呟きに、六つの虚偽がある。,ラズィーヤノツブヤキニ、ムッツノキョギガアル。
ROHAN4600_0262:ほら、コザークィはまだまだ口下手で、プレゼンなど無茶だってば。,ホラ、コザークィワマダマダクチベタデ、プレゼンナドムチャダッテバ。
ROHAN4600_0263:クレステャンは、ノブレスオブリージュが貴族の義務だとスピーチした。,クレステャンワ、ノブレスオブリージュガキゾクノギムダトスピーチシタ。
ROHAN4600_0264:韓国で発祥したケーポップが、ビルボードチャートで首位になった。,カンコクデハッショウシタケーポップガ、ビルボードチャートデシュイニナッタ。
ROHAN4600_0265:トゥーヒェンバッハなら、ここからプロペラ機のチャーターが安上がりだね。,トゥーヒェンバッハナラ、ココカラプロペラキノチャーターガヤスアガリダネ。
ROHAN4600_0266:肥溜めは江戸時代に利用されたが、現代では既に廃れた設備だ。,コエダメワエドジダイニリヨウサレタガ、ゲンダイデワスデニスタレタセツビダ。
ROHAN4600_0267:ミュンヒェベルクは、ピェプシュをたっぷりかけたポーランド料理が好きだ。,ミュンヒェベルクワ、ピェプシュヲタップリカケタポーランドリョウリガスキダ。
ROHAN4600_0268:萎縮せず、フェイゾーリオまで抜けなく調べるぞ。,イシュクセズ、フェイゾーリオマデヌケナクシラベルゾ。
ROHAN4600_0269:マリニャーヌの件なら、時局に鑑みて決定すべき。,マリニャーヌノケンナラ、ジキョクニカンガミテケッテイスベキ。
ROHAN4600_0270:フュレプとエスティガリビャが、連続したデュースでまだ決着しない。,フュレプトエスティガリビャガ、レンゾクシタデュースデマダケッチャクシナイ。
ROHAN4600_0271:鎖に付いた鎌を、ズィーズィーは苦も無くビュンビュン振り回す。,クサリニツイタカマヲ、ズィーズィーワクモナクビュンビュンフリマワス。
ROHAN4600_0272:ヴラセニツァのレセプションで盛り上がったのは、ヒョロヒョロなペッツァーツェ。,ヴラセニツァノレセプションデモリアガッタノワ、ヒョロヒョロナペッツァーツェ。
ROHAN4600_0273:クィズィルツで採れたブルーベリーは、格別に美味い。,クィズィルツデトレタブルーベリーワ、カクベツニウマイ。
ROHAN4600_0274:そりゃー成果主義は、ヒューマニズムでトップになれる程楽じゃないぜ。,ソリャーセイカシュギワ、ヒューマニズムデトップニナレルホドラクジャナイゼ。
ROHAN4600_0275:蚊に血をチューチュー吸われたと、グィネスは腫れた箇所にムヒを塗った。,カニチヲチューチュースワレタト、グィネスワハレタカショニムヒヲヌッタ。
ROHAN4600_0276:それで、ステューウィーが振り飛車にした狙いは、シェミェンスキにバレバレでしたね。,ソレデ、ステューウィーガフリビシャニシタネライワ、シェミェンスキニバレバレデシタネ。
ROHAN4600_0277:スポーツはやらぬが、競馬ならウィジャボードのファンだよ。,スポーツワヤラヌガ、ケイバナラウィジャボードノファンダヨ。
ROHAN4600_0278:部屋に書斎が欲しいけど、スペースを圧迫するからと、イェヒェルは首を縦に振らない。,ヘヤニショサイガホシイケド、スペースヲアッパクスルカラト、イェヒェルワクビヲタテニフラナイ。
ROHAN4600_0279:二世を契ると、ピョトロヴィツェは心に刻む。,ニセヲチギルト、ピョトロヴィツェワココロニキザム。
ROHAN4600_0280:クォッパマキの略歴は華やかだが、下戸で酒癖が酷い。,クォッパマキノリャクレキワハナヤカダガ、ゲコデサケグセガヒドイ。
ROHAN4600_0281:アナグラムでスペクトラムがケプストラム、フリクエンシーがケフレンシー、フィルターがリフターか。,アナグラムデスペクトラムガケプストラム、フリクエンシーガケフレンシー、フィルターガリフターカ。
ROHAN4600_0282:ジェニファは、旦那と口舌が絶えぬ一方、別居もせず日々を過ごす。,ジェニファワ、ダンナトクゼツガタエヌイッポウ、ベッキョモセズヒビヲスゴス。
ROHAN4600_0283:パティシエになるなら、ペティナイフの技術も貪欲に会得しなきゃ。,パティシエニナルナラ、ペティナイフノギジュツモドンヨクニエトクシナキャ。
ROHAN4600_0284:グァルティエーロの業績を、一言で論評すればイマイチ。,グァルティエーロノギョウセキヲ、ヒトコトデロンピョウスレバイマイチ。
ROHAN4600_0285:フォルテュナトゥスは無罪を訴えたが、結局禁錮五か月であった。,フォルテュナトゥスワムザイヲウッタエタガ、ケッキョクキンコゴカゲツデアッタ。
ROHAN4600_0286:グォーグァへの旅なら、陸路がお勧めですね。,グォーグァエノタビナラ、リクロガオススメデスネ。
ROHAN4600_0287:グォリャンの差し金で、新たな武道を興すと？,グォリャンノサシガネデ、アラタナブドウヲオコスト？
ROHAN4600_0288:ピェユスクが、ピタパのオートチャージを天晴れと評価した。,ピェユスクガ、ピタパノオートチャージヲアッパレトヒョウカシタ。
ROHAN4600_0289:肌触りにこだわり、肌着はキュプラかポリエステルです。,ハダザワリニコダワリ、ハダギワキュプラカポリエステルデス。
ROHAN4600_0290:ツェッヒェは、不治の病気で伏したビョンギュの野望を継ぐ。,ツェッヒェワ、フジノビョウキデフシタビョンギュノヤボウヲツグ。
ROHAN4600_0291:キャロットのピュレがベースの、まろやかなポタージュスープをご堪能ください。,キャロットノピュレガベースノ、マロヤカナポタージュスープヲゴタンノウクダサイ。
ROHAN4600_0292:ブグゥは人混みをすり抜けながら、ウェグァン駅をブラブラ歩く。,ブグゥワヒトゴミヲスリヌケナガラ、ウェグァンエキヲブラブラアルク。
ROHAN4600_0293:ピツェッティは、僅かなハンディキャップさえあれば、プロとほぼ互角か？,ピツェッティワ、ワズカナハンディキャップサエアレバ、プロトホボゴカクカ？
ROHAN4600_0294:読みやすく執筆された解説書を、読本と呼ぶ。,ヨミヤスクシッピツサレタカイセツショヲ、トクホントヨブ。
ROHAN4600_0295:それならば、個々ができ得るフォローでも十分では？,ソレナラバ、ココガデキウルフォローデモジュウブンデワ？
ROHAN4600_0296:ヴァシリェヴィッチはスタミナもあり、フォワードやミッドフィルダーもこなせるぜ。,ヴァシリェヴィッチワスタミナモアリ、フォワードヤミッドフィルダーモコナセルゼ。
ROHAN4600_0297:デグテャリョーフは、レポートのチェック中にコピペを見つけ激怒した。,デグテャリョーフワ、レポートノチェックチュウニコピペヲミツケゲキドシタ。
ROHAN4600_0298:入口のメニューだと、どのコースも時価だそうです。,イリグチノメニューダト、ドノコースモジカダソウデス。
ROHAN4600_0299:フィレンツェでは、ボッティチェリの作品に期待してます。,フィレンツェデワ、ボッティチェリノサクヒンニキタイシテマス。
ROHAN4600_0300:ディユドネって、サーモグラフィやシーティーで可視化された人体に熱狂するの。,ディユドネッテ、サーモグラフィヤシーティーデカシカサレタジンタイニネッキョウスルノ。
ROHAN4600_0301:ローズクォーツのネックレスが、クェラゴベのトレードマークなのですね。,ローズクォーツノネックレスガ、クェラゴベノトレードマークナノデスネ。
ROHAN4600_0302:極度の疲労からか、昼間からくぅーくぅーと、プロイェシュティの寝息がする。,キョクドノヒロウカラカ、ヒルマカラクゥークゥート、プロイェシュティノネイキガスル。
ROHAN4600_0303:タロフュアが、エスピニャソ山脈で、未知の獣の肉を獲た。,タロフュアガ、エスピニャソサンミャクデ、ミチノケモノノニクヲエタ。
ROHAN4600_0304:カンピョーネの隠れ家で、ラゾビッチにボロネーゼを召し上がって頂く。,カンピョーネノカクレガデ、ラゾビッチニボロネーゼヲメシアガッテイタダク。
ROHAN4600_0305:ジェノヴェーゼって実に美味で、毎日でも食いたいなー。,ジェノヴェーゼッテジツニビミデ、マイニチデモクイタイナー。
ROHAN4600_0306:ペヴェラーニョへの赴任が確定し、やれやれといったところか。,ペヴェラーニョエノフニンガカクテイシ、ヤレヤレトイッタトコロカ。
ROHAN4600_0307:失礼します、ヴェプショヴァー・ペチェニェでお待ちのお客様。,シツレイシマス、ヴェプショヴァー、ペチェニェデオマチノオキャクサマ。
ROHAN4600_0308:パティーニョの記事はデマも含むし、妄評多罪と末尾に書くべき。,パティーニョノキジワデマモフクムシ、モウヒョウタザイトマツビニカクベキ。
ROHAN4600_0309:来月下旬から、元紺屋町でアーティテョークの種を入荷する。,ライゲツゲジュンカラ、モトコンヤマチデアーティテョークノタネヲニュウカスル。
ROHAN4600_0310:デェウィンには、へっぽこ役者っぽいエピソードが、山ほどある。,デェウィンニワ、ヘッポコヤクシャッポイエピソードガ、ヤマホドアル。
ROHAN4600_0311:イェヴリッチ様、マグロ漁船での船酔いは、逃げ道がない地獄です。,イェヴリッチサマ、マグロギョセンデノフナヨイワ、ニゲミチガナイジゴクデス。
ROHAN4600_0312:ヴェローゾは陸稲の歴史をまとめ、ミェシュコがビューティフルと褒めた。,ヴェローゾワリクトウノレキシヲマトメ、ミェシュコガビューティフルトホメタ。
ROHAN4600_0313:原っぱで、グァダニーノとごろ寝しグミを噛む。,ハラッパデ、グァダニーノトゴロネシグミヲカム。
ROHAN4600_0314:ホミャコーフは、テュゾーを見限りリストラした。,ホミャコーフワ、テュゾーヲミカギリリストラシタ。
ROHAN4600_0315:激辛のフォーグォを食し、食後もしばらく汗が引かない。,ゲキカラノフォーグォヲショクシ、ショクゴモシバラクアセガヒカナイ。
ROHAN4600_0316:あのね、鮮魚じゃない魚の刺身は、食中毒が怖いですって。,アノネ、センギョジャナイサカナノサシミワ、ショクチュウドクガコワイデスッテ。
ROHAN4600_0317:奴の、マラヴィーリャの揚げ足を取り自説をプッシュするやり口、あからさまで癪に障るねえ。,ヤツノ、マラヴィーリャノアゲアシヲトリジセツヲプッシュスルヤリクチ、アカラサマデシャクニサワルネエ。
ROHAN4600_0318:グィチャンドゥートは、啓白が分からず戸惑った。,グィチャンドゥートワ、ケイビャクガワカラズトマドッタ。
ROHAN4600_0319:イェヴティッチは額を怪我し、病院で縫ってもらった。,イェヴティッチワヒタイヲケガシ、ビョウインデヌッテモラッタ。
ROHAN4600_0320:弐撃決殺って必殺技の語感がかっこいい。,ニゲキケッサツッテヒッサツワザノゴカンガカッコイイ。
ROHAN4600_0321:ピェルヴォマイスクで不吉な出来事があるってのが、シャピュイサの予言。,ピェルヴォマイスクデフキツナデキゴトガアルッテノガ、シャピュイサノヨゲン。
ROHAN4600_0322:デャデュンは霧雨で眼鏡が曇り、泥濘で滑ってズボンもグショグショだった。,デャデュンワキリサメデメガネガクモリ、ヌカルミデスベッテズボンモグショグショダッタ。
ROHAN4600_0323:グァナファトで秩序を無視したらヤバイよ、グァンギュ。,グァナファトデチツジョヲムシシタラヤバイヨ、グァンギュ。
ROHAN4600_0324:アズィーザよ、焦らずゆっくりやりましょうや。,アズィーザヨ、アセラズユックリヤリマショウヤ。
ROHAN4600_0325:フェザーの布団ですやすや眠る、ビューヒェンバッハが幸せそう。,フェザーノフトンデスヤスヤネムル、ビューヒェンバッハガシアワセソウ。
ROHAN4600_0326:シェンキェウィッツは、フォーカードにチップを全部賭けた。,シェンキェウィッツワ、フォーカードニチップヲゼンブカケタ。
ROHAN4600_0327:プログラムのコンパイルより、ファームウェアのアップデートが先だ。,プログラムノコンパイルヨリ、ファームウェアノアップデートガサキダ。
ROHAN4600_0328:ブルートゥースのオーディオレシーバーが、良コスパだと？,ブルートゥースノオーディオレシーバーガ、リョウコスパダト？
ROHAN4600_0329:ヒェロニムはケチで、真夏でも十キロ離れた百均へ、チャリで走る。,ヒェロニムワケチデ、マナツデモジュッキロハナレタヒャッキンエ、チャリデハシル。
ROHAN4600_0330:随分間抜けな話だが、燃費を忘れ突っ走り、砂漠でガス欠になっちまった。,ズイブンマヌケナハナシダガ、ネンピヲワスレツッパシリ、サバクデガスケツニナッチマッタ。
ROHAN4600_0331:切符を入手し、デョレトバグにゴーだぜ。,キップヲニュウシュシ、デョレトバグニゴーダゼ。
ROHAN4600_0332:ウォラウィは、習い事で射撃と馬術を続けている。,ウォラウィワ、ナライゴトデシャゲキトバジュツヲツヅケテイル。
ROHAN4600_0333:何故、チェルニシェフは昼飯がケバブばかりなの？,ナゼ、チェルニシェフワヒルメシガケバブバカリナノ？
ROHAN4600_0334:ここが、プロフェッショナルとアマチュアとの境目ですね。,ココガ、プロフェッショナルトアマチュアトノサカイメデスネ。
ROHAN4600_0335:常に悩みが尽きぬシドゥウォを、ドゥエニャスが煩悩菩提だと励ました。,ツネニナヤミガツキヌシドゥウォヲ、ドゥエニャスガボンノウボダイダトハゲマシタ。
ROHAN4600_0336:パスクィーニは、針金をグニャグニャ曲げる。,パスクィーニワ、ハリガネヲグニャグニャマゲル。
ROHAN4600_0337:ヒュームが無造作に引き千切った紐は、めっちゃ丈夫なはずだけど。,ヒュームガムゾウサニヒキチギッタヒモワ、メッチャジョウブナハズダケド。
ROHAN4600_0338:夜通しでドラマを視聴し、気が付けば空が明らむ。,ヨドオシデドラマヲシチョウシ、キガツケバソラガアカラム。
ROHAN4600_0339:弥彦と美穂は美男美女で、猫も杓子もやっかむカップルだ。,ヤヒコトミホワビナンビジョデ、ネコモシャクシモヤッカムカップルダ。
ROHAN4600_0340:コンピエーニュでデザートなら、クレームブリュレだな。,コンピエーニュデデザートナラ、クレームブリュレダナ。
ROHAN4600_0341:カラスがクァークァーと威嚇したが、ヴィシニョーワは怯まずゴミ袋を片付ける。,カラスガクァークァートイカクシタガ、ヴィシニョーワワヒルマズゴミブクロヲカタヅケル。
ROHAN4600_0342:ハビャリマナは狙撃にビクビクと怯え、食事もギャッドに毒見させる。,ハビャリマナワソゲキニビクビクトオビエ、ショクジモギャッドニドクミサセル。
ROHAN4600_0343:果実をギュギュっと絞ったジュースで、気分をリフレッシュ。,カジツヲギュギュットシボッタジュースデ、キブンヲリフレッシュ。
ROHAN4600_0344:ディジタルディバイドが、格差を助長することへの秘策があるんですよね、ジョゼッフォ？,ディジタルディバイドガ、カクサヲジョチョウスルコトエノヒサクガアルンデスヨネ、ジョゼッフォ？
ROHAN4600_0345:ヴェスピニャーニは規律を重んじるが、自由も尊ぶ。,ヴェスピニャーニワキリツヲオモンジルガ、ジユウモトウトブ。
ROHAN4600_0346:イヴギェーニイェヴナの、過激な毒舌ブログが書籍化し、百万部売れたそうな。,イヴギェーニイェヴナノ、カゲキナドクゼツブログガショセキカシ、ヒャクマンブウレタソウナ。
ROHAN4600_0347:グゥラートは、ディープニューラルネットワークをロボットに組み込む。,グゥラートワ、ディープニューラルネットワークヲロボットニクミコム。
ROHAN4600_0348:チーズの値上げが食費を押し上げ、ドラピェールは節約を余儀なくされた。,チーズノネアゲガショクヒヲオシアゲ、ドラピェールワセツヤクヲヨギナクサレタ。
ROHAN4600_0349:皮を剝ぎ終わったら、別室でバラバラに放置しておいて。,カワヲハギオワッタラ、ベッシツデバラバラニホウチシテオイテ。
ROHAN4600_0350:ビェロヴァルで突如気絶したら、善い人が救助してくれました。,ビェロヴァルデトツジョキゼツシタラ、ヨイヒトガキュウジョシテクレマシタ。
ROHAN4600_0351:指の義肢、すなわちエピテーゼの見栄えは、一昔前よりかなり良くなった。,ユビノギシ、スナワチエピテーゼノミバエワ、ヒトムカシマエヨリカナリヨクナッタ。
ROHAN4600_0352:パスタでも、ファルファッレとフィットチーネでは、食感がまるで違う。,パスタデモ、ファルファッレトフィットチーネデワ、ショッカンガマルデチガウ。
ROHAN4600_0353:呪縛を解くなら、リェルヴァーデのシェミャーカを、頼りなされ。,ジュバクヲトクナラ、リェルヴァーデノシェミャーカヲ、タヨリナサレ。
ROHAN4600_0354:ゴルフやフィールドアーチェリーは長丁場なので、飽きっぽいウェグナーはちょっとな。,ゴルフヤフィールドアーチェリーワナガチョウバナノデ、アキッポイウェグナーワチョットナ。
ROHAN4600_0355:壁にボールを放ると、グローブをつけたポルピュリオスがキャッチした。,カベニボールヲホウルト、グローブヲツケタポルピュリオスガキャッチシタ。
ROHAN4600_0356:病弱なドゥシェミンは、土産の八つ橋を購入するだけでヘロヘロだ。,ビョウジャクナドゥシェミンワ、ミヤゲノヤツハシヲコウニュウスルダケデヘロヘロダ。
ROHAN4600_0357:スノクァルミーで、ミューニュートリノのレクチャーがあるのでしょ？,スノクァルミーデ、ミューニュートリノノレクチャーガアルノデショ？
ROHAN4600_0358:い草の香しさが、畳の侘び寂びに不可欠だと自負しております。,イグサノカグワシサガ、タタミノワビサビニフカケツダトジフシテオリマス。
ROHAN4600_0359:ああ、ドラヴィーニュの戦略なら汎用的で、あらゆる攻めに対処できますね。,アア、ドラヴィーニュノセンリャクナラハンヨウテキデ、アラユルセメニタイショデキマスネ。
ROHAN4600_0360:かつて、ファドゥーツの花園に、フェアリーの住処がありました。,カツテ、ファドゥーツノハナゾノニ、フェアリーノスミカガアリマシタ。
ROHAN4600_0361:ジャガイモの生育に、畝を用いる。,ジャガイモノセイイクニ、ウネヲモチイル。
ROHAN4600_0362:三ツ星レストランシェフの代表作である、フォアグラソテーをじっくり味わう。,ミツボシレストランシェフノダイヒョウサクデアル、フォアグラソテーヲジックリアジワウ。
ROHAN4600_0363:ズビグニェフのワールドレコードは、レギュレーションを微妙に満たさず、失格だろう。,ズビグニェフノワールドレコードワ、レギュレーションヲビミョウニミタサズ、シッカクダロウ。
ROHAN4600_0364:牛の泌乳量は、酪農の収益に直結する。,ウシノヒツニュウリョウワ、ラクノウノシュウエキニチョッケツスル。
ROHAN4600_0365:ペプシコーラとレモネードにコニャック、カクテルのバランスがシビア。,ペプシコーラトレモネードニコニャック、カクテルノバランスガシビア。
ROHAN4600_0366:ズバリ、ペツォッタを殴ったのは、シャクェリアだ。,ズバリ、ペツォッタヲナグッタノワ、シャクェリアダ。
ROHAN4600_0367:えっと、スタックのアルゴリズムでは、プッシュとポップが要です。,エット、スタックノアルゴリズムデワ、プッシュトポップガカナメデス。
ROHAN4600_0368:茹でたモヤシを水に浸し、ゆずポン酢で手軽なおかずだ。,ユデタモヤシヲミズニヒタシ、ユズポンズデテガルナオカズダ。
ROHAN4600_0369:プリピャチとチェルノブイリをセットで記述するコラムに、辟易とする。,プリピャチトチェルノブイリヲセットデキジュツスルコラムニ、ヘキエキトスル。
ROHAN4600_0370:ゴルツェーニョは、皆様を熱烈歓迎します。,ゴルツェーニョワ、ミナサマヲネツレツカンゲイシマス。
ROHAN4600_0371:死神の巣窟に、グィドッティが足を踏み入れ、六か月後に白骨で見つかった。,シニガミノソウクツニ、グィドッティガアシヲフミイレ、ロッカゲツゴニハッコツデミツカッタ。
ROHAN4600_0372:湯桶読みの言葉なら、雨具や湯茶が、パっと浮かびました。,ユトウヨミノコトバナラ、アマグヤユチャガ、パットウカビマシタ。
ROHAN4600_0373:デャコヴォに住む家族に、ポルペッティーネを振舞ったら、喜ばれた。,デャコヴォニスムカゾクニ、ポルペッティーネヲフルマッタラ、ヨロコバレタ。
ROHAN4600_0374:ペーテャのツイートがバズり、二日でフォロワーが百も増えた。,ペーテャノツイートガバズリ、フツカデフォロワーガヒャクモフエタ。
ROHAN4600_0375:さて、恭一がマネジメントしたオペラが、ヴァルドゥッジャでお披露目だ。,サテ、キョウイチガマネジメントシタオペラガ、ヴァルドゥッジャデオヒロメダ。
ROHAN4600_0376:事後の調査でドーピングがバレて、ベニョヴスキーのメダルが剝奪された。,ジゴノチョウサデドーピングガバレテ、ベニョヴスキーノメダルガハクダツサレタ。
ROHAN4600_0377:あーあ、ドゥグォンのセキュリティが突破されると、事前にメールしたのに。,アーア、ドゥグォンノセキュリティガトッパサレルト、ジゼンニメールシタノニ。
ROHAN4600_0378:グェラッツィは、ギザギザの鑢で木目を磨き、昼休みにキャンディをペロペロ舐める。,グェラッツィワ、ギザギザノヤスリデモクメヲミガキ、ヒルヤスミニキャンディヲペロペロナメル。
ROHAN4600_0379:フォルギェーリとブトラゲーニョのコンビは、デビュー以来不敗だと聞いたが？,フォルギェーリトブトラゲーニョノコンビワ、デビューイライフハイダトキイタガ？
ROHAN4600_0380:ずらずらとジュエルを並べ、ミョーチョーミャインに捧げたが、拒否された。,ズラズラトジュエルヲナラベ、ミョーチョーミャインニササゲタガ、キョヒサレタ。
ROHAN4600_0381:武勲をたてたデュウェイだが、ビューフォートで事故に巻き込まれ、死亡した。,ブクンヲタテタデュウェイダガ、ビューフォートデジコニマキコマレ、シボウシタ。
ROHAN4600_0382:命を懸けた勝負など馬鹿げているが、デョークはギャンブルで賭けてしまう。,イノチヲカケタショウブナドバカゲテイルガ、デョークワギャンブルデカケテシマウ。
ROHAN4600_0383:ゴビャートがロープウェイで暴れ、乗客がパニックになった。,ゴビャートガロープウェイデアバレ、ジョウキャクガパニックニナッタ。
ROHAN4600_0384:ヴラーンギェリは、ミュージカルと歌舞伎が趣味だ。,ヴラーンギェリワ、ミュージカルトカブキガシュミダ。
ROHAN4600_0385:ビェリツァとスィルギェーイ、滅多にお目にかかれぬ幻の決戦だ。,ビェリツァトスィルギェーイ、メッタニオメニカカレヌマボロシノケッセンダ。
ROHAN4600_0386:コンメッツァドゥーラの芝生で、グローシェフがおもちゃのフリスビーを投げる。,コンメッツァドゥーラノシバフデ、グローシェフガオモチャノフリスビーヲナゲル。
ROHAN4600_0387:グェレーロは臆病風に吹かれ、ぐずぐずとぬるま湯を望む。,グェレーロワオクビョウカゼニフカレ、グズグズトヌルマユヲノゾム。
ROHAN4600_0388:ディデェーは、新潟で開かれるパーティーに、ズヴェーリェフを誘った。,ディデェーワ、ニイガタデヒラカレルパーティーニ、ズヴェーリェフヲサソッタ。
ROHAN4600_0389:座席は窓側で、持ち込むのは小型のキャリーバッグだけです。,ザセキワマドガワデ、モチコムノワコガタノキャリーバッグダケデス。
ROHAN4600_0390:神奈川のビーチで日焼けし、肌が痒くヒリヒリする。,カナガワノビーチデヒヤケシ、ハダガカユクヒリヒリスル。
ROHAN4600_0391:漢字の叱は、叱ると酷似して紛らわしい。,カンジノシツワ、シカルトコクジシテマギラワシイ。
ROHAN4600_0392:クァイティオを、ジュネーヴで馴染む味付けにアレンジし、連日行列で荒稼ぎだ。,クァイティオヲ、ジュネーヴデナジムアジツケニアレンジシ、レンジツギョウレツデアラカセギダ。
ROHAN4600_0393:隠喩で侮辱されたシェーンメッツァーが、皮肉でやり返した。,インユデブジョクサレタシェーンメッツァーガ、ヒニクデヤリカエシタ。
ROHAN4600_0394:ヴィニューの地層で出土した宝玉が、ゴールドラッシュの幕開けだ。,ヴィニューノチソウデシュツドシタホウギョクガ、ゴールドラッシュノマクアケダ。
ROHAN4600_0395:愛娘を守るため、リビングに柵を設置した。,マナムスメヲマモルタメ、リビングニサクヲセッチシタ。
ROHAN4600_0396:トプギェルは、逆境を覆し、八八歩からの五手詰めをかけた。,トプギェルワ、ギャッキョウヲクツガエシ、ハチハチフカラノゴテヅメヲカケタ。
ROHAN4600_0397:ニェムツォヴァーは、ウェットティッシュで床を拭く。,ニェムツォヴァーワ、ウェットティッシュデユカヲフク。
ROHAN4600_0398:ベデャイはシュートフォームを録画し、バロッツィが助言した。,ベデャイワシュートフォームヲロクガシ、バロッツィガジョゲンシタ。
ROHAN4600_0399:ベッドフォードがユーフォーを目撃したエリアに、不気味な焼け跡がある。,ベッドフォードガユーフォーヲモクゲキシタエリアニ、ブキミナヤケアトガアル。
ROHAN4600_0400:シュヴィルツォクは、ヴィネガーとレバーが嫌いだ。,シュヴィルツォクワ、ヴィネガートレバーガキライダ。
ROHAN4600_0401:ビャウェクは為替を読み切り、トレードで大金持ちになったとさ。,ビャウェクワカワセヲヨミキリ、トレードデオオガネモチニナッタトサ。
ROHAN4600_0402:球場に鳴り響く戦いの序曲は、ファンファーレのようです。,キュウジョウニナリヒビクタタカイノジョキョクワ、ファンファーレノヨウデス。
ROHAN4600_0403:このボアスピアソードは馬鹿げた切れ味で、鉄でも切り裂きますぞ。,コノボアスピアソードワバカゲタキレアジデ、テツデモキリサキマスゾ。
ROHAN4600_0404:キェシロフスキは場を静めるため、ヴィヴィアンに協力を頼みました。,キェシロフスキワバヲシズメルタメ、ヴィヴィアンニキョウリョクヲタノミマシタ。
ROHAN4600_0405:虱のことは、別称で半風子とも呼びます。,シラミノコトワ、ベッショウデハンプウシトモヨビマス。
ROHAN4600_0406:ジュゼッパは、アゴスティーニョを供に、ポルトガルへ行きます。,ジュゼッパワ、アゴスティーニョヲトモニ、ポルトガルエイキマス。
ROHAN4600_0407:ポルペッティーネの語感で、イタリア料理と納得できます。,ポルペッティーネノゴカンデ、イタリアリョウリトナットクデキマス。
ROHAN4600_0408:ウォードはツォンガにジェンガで負け、惨めな気持ちになりました。,ウォードワツォンガニジェンガデマケ、ミジメナキモチニナリマシタ。
ROHAN4600_0409:目が覚めたら髪が縮れていて、リッツィは絶叫しました。,メガサメタラカミガチヂレテイテ、リッツィワゼッキョウシマシタ。
ROHAN4600_0410:リェージュを捉えしょっ引けるのは、自惚れではなく僕だけですよ。,リェージュヲトラエショッピケルノワ、ウヌボレデワナクボクダケデスヨ。
ROHAN4600_0411:カリキュラムのことでアリャジュを訪ねたが、不在でした。,カリキュラムノコトデアリャジュヲタズネタガ、フザイデシタ。
ROHAN4600_0412:ブシェミは子供を寝かすため、静かにとジェスチャで伝えました。,ブシェミワコドモヲネカスタメ、シズカニトジェスチャデツタエマシタ。
ROHAN4600_0413:ギャンブルでぼろ負けし、ツィピーヌは巨額の借財を負ったそうです。,ギャンブルデボロマケシ、ツィピーヌワキョガクノシャクザイヲオッタソウデス。
ROHAN4600_0414:コーヒーの市場規模は一兆を超え、グァテマラは特に人気です。,コーヒーノシジョウキボワイッチョウヲコエ、グァテマラワトクニニンキデス。
ROHAN4600_0415:娑婆に出たヤクザが、律儀に警察へ挨拶に向かいます。,シャバニデタヤクザガ、リチギニケイサツエアイサツニムカイマス。
ROHAN4600_0416:社で、フルシュデャンのお忍びデートを出歯亀とはゲスいね。,ヤシロデ、フルシュデャンノオシノビデートヲデバガメトワゲスイネ。
ROHAN4600_0417:ヒュスニュは、宝物がポルターヴァに有ると主張しました。,ヒュスニュワ、タカラモノガポルターヴァニアルトシュチョウシマシタ。
ROHAN4600_0418:シャングォを使った料理が辛すぎて、服が悲惨なことになりました。,シャングォヲツカッタリョウリガカラスギテ、フクガヒサンナコトニナリマシタ。
ROHAN4600_0419:世界を揺るがす者として、コジェドゥーブがテレビのバラエティに出てるよ。,セカイヲユルガスモノトシテ、コジェドゥーブガテレビノバラエティニデテルヨ。
ROHAN4600_0420:ファミョンのビルから外を眺めたら、虹が見えました。,ファミョンノビルカラソトヲナガメタラ、ニジガミエマシタ。
ROHAN4600_0421:ビュゼの張り手は威力抜群で、プロレスラーもなぎ倒せるでしょう。,ビュゼノハリテワイリョクバツグンデ、プロレスラーモナギタオセルデショウ。
ROHAN4600_0422:含有量が間違ってると、ジェノヴェーシの指摘で発覚しました。,ガンユウリョウガマチガッテルト、ジェノヴェーシノシテキデハッカクシマシタ。
ROHAN4600_0423:私の財布を持ち出した犯人は、ウィペットじゃありませんか？,ワタシノサイフヲモチダシタハンニンワ、ウィペットジャアリマセンカ？
ROHAN4600_0424:巨大ビル作りには、礎が歪まぬよう地質調査が必須です。,キョダイビルヅクリニワ、イシズエガユガマヌヨウチシツチョウサガヒッスデス。
ROHAN4600_0425:スィーリアは消耗し、クィンテットを解散することにしました。,スィーリアワショウコウシ、クィンテットヲカイサンスルコトニシマシタ。
ROHAN4600_0426:下剤を誤って飲んでしまい、飄々としてはいられません。,ゲザイヲアヤマッテノンデシマイ、ヒョウヒョウトシテワイラレマセン。
ROHAN4600_0427:ジャネットは、由緒ある古寺出身のミュージシャンです。,ジャネットワ、ユイショアルコジシュッシンノミュージシャンデス。
ROHAN4600_0428:百花咲き乱れる花園で、ファーウェルは働いてます。,ヒャッカサキミダレルハナゾノデ、ファーウェルワハタライテマス。
ROHAN4600_0429:ベディヴィアなら、自室に籠って陶芸でもやってるはずよ。,ベディヴィアナラ、ジシツニコモッテトウゲイデモヤッテルハズヨ。
ROHAN4600_0430:実家には、ドゥムナグゥアルの自画像が、華奢な額縁に飾られてます。,ジッカニワ、ドゥムナグゥアルノジガゾウガ、キャシャナガクブチニカザラレテマス。
ROHAN4600_0431:「魂とは何か」の解釈を、ダミャノヴィッチはずっと考えてます。,タマシイトワナニカノカイシャクヲ、ダミャノヴィッチワズットカンガエテマス。
ROHAN4600_0432:おー、クォータービューなら、ゲームで普遍的に使われますね。,オー、クォータービューナラ、ゲームデフヘンテキニツカワレマスネ。
ROHAN4600_0433:デュースが続き、足が縺れ躓き転げてしまったわ。,デュースガツヅキ、アシガモツレツマズキコロゲテシマッタワ。
ROHAN4600_0434:プリピャチは、チェルノブイリとの距離が短いようです。,プリピャチワ、チェルノブイリトノキョリガミジカイヨウデス。
ROHAN4600_0435:モドゥーニョが生ごみ処理用にと、ディスポーザーを設置しました。,モドゥーニョガナマゴミショリヨウニト、ディスポーザーヲセッチシマシタ。
ROHAN4600_0436:ショーヴォーから預かったシーディーも、バッグのポケットに入れてください。,ショーヴォーカラアズカッタシーディーモ、バッグノポケットニイレテクダサイ。
ROHAN4600_0437:ズィーブラは、網棚の上にフュージョンのディスクを忘れました。,ズィーブラワ、アミダナノウエニフュージョンノディスクヲワスレマシタ。
ROHAN4600_0438:ビェロヴァルに、ペッパーポークの需要ってあるんですかね。,ビェロヴァルニ、ペッパーポークノジュヨウッテアルンデスカネ。
ROHAN4600_0439:長い廊下の端で、子供らがキャッキャとお飯事に夢中ですな。,ナガイロウカノハシデ、コドモラガキャッキャトオママゴトニムチュウデスナ。
ROHAN4600_0440:七つに分かれた地図を集め、ヴァグナーを訪ねれば答えが得られよう。,ナナツニワカレタチズヲアツメ、ヴァグナーヲタズネレバコタエガエラレヨウ。
ROHAN4600_0441:微弱だが捉えたのは、パスクィーニからのメッセージです。,ビジャクダガトラエタノワ、パスクィーニカラノメッセージデス。
ROHAN4600_0442:シュヴァルツコップの熱唱に絆され、スパチャし過ぎました。,シュヴァルツコップノネッショウニホダサレ、スパチャシスギマシタ。
ROHAN4600_0443:眉間に皺を寄せたビュフェが、フォカッチャを買いに出かけました。,ミケンニシワヲヨセタビュフェガ、フォカッチャヲカイニデカケマシタ。
ROHAN4600_0444:目映い世界は、ザヴィエルチェのビュースポットで見られますよ。,マバユイセカイワ、ザヴィエルチェノビュースポットデミラレマスヨ。
ROHAN4600_0445:トゥーヴィムは癇癪を起こし、酒場を荒らしました。,トゥーヴィムワカンシャクヲオコシ、サカバヲアラシマシタ。
ROHAN4600_0446:宗家の方々は、別室で寛ぐ約束です。,ソウケノカタガタワ、ベッシツデクツログヤクソクデス。
ROHAN4600_0447:ジェヒューディは、ぬいぐるみを抱き上げてスキップしてます。,ジェヒューディワ、ヌイグルミヲダキアゲテスキップシテマス。
ROHAN4600_0448:群れのボスに、飛びつき式ディーディーティーを食らわせてやりましょう。,ムレノボスニ、トビツキシキディーディーティーヲクラワセテヤリマショウ。
ROHAN4600_0449:ヘッフェルフィンガーによると、ジェマは苛烈な人だそうです。,ヘッフェルフィンガーニヨルト、ジェマワカレツナヒトダソウデス。
ROHAN4600_0450:グィネヴィアを左右から牽制し、テュラムが攻めるのはいかがでしょう？,グィネヴィアヲサユウカラケンセイシ、テュラムガセメルノワイカガデショウ？
ROHAN4600_0451:ギャロップはウェットティッシュを買い、腕を拭いています。,ギャロップワウェットティッシュヲカイ、ウデヲフイテイマス。
ROHAN4600_0452:貴重なケープフィアを腐らすとは、テューネもまだまだ未熟ですな。,キチョウナケープフィアヲクサラストワ、テューネモマダマダミジュクデスナ。
ROHAN4600_0453:八つの息子が、ベンティヴォーリオ旅行なんてジョークですよ。,ヤッツノムスコガ、ベンティヴォーリオリョコウナンテジョークデスヨ。
ROHAN4600_0454:ピョンヤンで活躍したピューマは、病気も怪我もありませんか？,ピョンヤンデカツヤクシタピューマワ、ビョウキモケガモアリマセンカ？
ROHAN4600_0455:チューリップ畑で出会った迷子の親は、見つかりましたか？,チューリップバタケデデアッタマイゴノオヤワ、ミツカリマシタカ？
ROHAN4600_0456:紅孔雀って言葉の響き、実にポエティックで良いですね。,ベニクジャクッテコトバノヒビキ、ジツニポエティックデヨイデスネ。
ROHAN4600_0457:ザリピェの窯で、皆が平等に、花柄の陶器を焼きました。,ザリピェノカマデ、ミナガビョウドウニ、ハナガラノトウキヲヤキマシタ。
ROHAN4600_0458:しばしば舌が絡み、テャーと呼び間違うのを防ぎたいな。,シバシバシタガカラミ、テャートヨビマチガウノヲフセギタイナ。
ROHAN4600_0459:欲張りなヌコモさん、贅沢は敵だとおっしゃいますか。,ヨクバリナヌコモサン、ゼイタクワテキダトオッシャイマスカ。
ROHAN4600_0460:キャサリンは妊娠し、故郷で緊急入院となりました。,キャサリンワニンシンシ、コキョウデキンキュウニュウイントナリマシタ。
ROHAN4600_0461:卑屈なほど柔弱じゃ、ジェラルディネを御しきれませんよ。,ヒクツナホドニュウジャクジャ、ジェラルディネヲギョシキレマセンヨ。
ROHAN4600_0462:ジェイジェイとのディージェー勝負は、ボテョの節目になるでしょう。,ジェイジェイトノディージェーショウブワ、ボテョノフシメニナルデショウ。
ROHAN4600_0463:ギャロウェーにある、じっちゃとばっちゃの墓に参って、回向しますね。,ギャロウェーニアル、ジッチャトバッチャノハカニマイッテ、エコウシマスネ。
ROHAN4600_0464:ツェルウェーガーは、学殖豊かなプロフェッショナルですよ。,ツェルウェーガーワ、ガクショクユタカナプロフェッショナルデスヨ。
ROHAN4600_0465:ヴォイノーヴィチは暇潰しにと、宮廷で玉座に着座してます。,ヴォイノーヴィチワヒマツブシニト、キュウテイデギョクザニチャクザシテマス。
ROHAN4600_0466:シィシュコフは手で製図したが、やはりキャドに頼るべきでしたね。,シィシュコフワテデセイズシタガ、ヤハリキャドニタヨルベキデシタネ。
ROHAN4600_0467:この広義積分の収束条件を証明したのは、ツァネフです。,コノコウギセキブンノシュウソクジョウケンヲショウメイシタノワ、ツァネフデス。
ROHAN4600_0468:ザクシェフスキの訃報で、ジャービトは茫然となりました。,ザクシェフスキノフホウデ、ジャービトワボウゼントナリマシタ。
ROHAN4600_0469:フェブジがうっかり布を割き、ペコペコ頭を下げてます。,フェブジガウッカリヌノヲサキ、ペコペコアタマヲサゲテマス。
ROHAN4600_0470:湖畔の宿で、天邪鬼のヴァルヒャと一泊ですか。,コハンノヤドデ、アマノジャクノヴァルヒャトイッパクデスカ。
ROHAN4600_0471:ピューリッツァーが真水を飲み、グルーヴに合わせて手拍子します。,ピューリッツァーガマミズヲノミ、グルーヴニアワセテテビョウシシマス。
ROHAN4600_0472:手助けしたいが捕らわれの身、不義理で申し訳ございません。,テダスケシタイガトラワレノミ、フギリデモウシワケゴザイマセン。
ROHAN4600_0473:脚を手術するため、今年コンシェルジュに就くことは、ほぼ不可能です。,アシヲシュジュツスルタメ、コトシコンシェルジュニツクコトワ、ホボフカノウデス。
ROHAN4600_0474:ウェルトミューラーの手柄は、ほぼ偶然の産物と聞いております。,ウェルトミューラーノテガラワ、ホボグウゼンノサンブツトキイテオリマス。
ROHAN4600_0475:そこのフィギュアは僕が運ぶので、あっちの歯車を頼みます。,ソコノフィギュアワボクガハコブノデ、アッチノハグルマヲタノミマス。
ROHAN4600_0476:ヴェルチョブスキとヴェスパシアーノは、良く遊ぶ仲です。,ヴェルチョブスキトヴェスパシアーノワ、ヨクアソブナカデス。
ROHAN4600_0477:スキェルニェヴィツェ出生だと偽るが、別に興味はありません。,スキェルニェヴィツェシュッショウダトイツワルガ、ベツニキョウミワアリマセン。
ROHAN4600_0478:チェック無しで命懸けの勝負に臨むのは、狂気の沙汰ですよ。,チェックナシデイノチガケノショウブニノゾムノワ、キョウキノサタデスヨ。
ROHAN4600_0479:クゥエシは懐が寒く、暫くカップラーメンで暮らします。,クゥエシワフトコロガサムク、シバラクカップラーメンデクラシマス。
ROHAN4600_0480:ボスには御意と言いながら、ブーディッカを逃がしたのですね。,ボスニワギョイトイイナガラ、ブーディッカヲニガシタノデスネ。
ROHAN4600_0481:フィガロの過ちをジャンヌが正すとは、妙なことです。,フィガロノアヤマチヲジャンヌガタダストワ、ミョウナコトデス。
ROHAN4600_0482:七重八重を、舌が縺れ「にゃにゃえ」と読み、顔から火が出る思いでした。,ナナエヤエヲ、シタガモツレニャニャエトヨミ、カオカラヒガデルオモイデシタ。
ROHAN4600_0483:ヘピョ海苔を頬張りながら、更ける夜を楽しみます。,ヘピョノリヲホオバリナガラ、フケルヨルヲタノシミマス。
ROHAN4600_0484:ジェーンは、ツォツィル語の講座を見学し、受講を決めました。,ジェーンワ、ツォツィルゴノコウザヲケンガクシ、ジュコウヲキメマシタ。
ROHAN4600_0485:グェスは、フォーキンとの約束を忘れたのではないでしょうか？,グェスワ、フォーキントノヤクソクヲワスレタノデワナイデショウカ？
ROHAN4600_0486:レイヴパーティの後は首が凝り、頭もぼんやりしてます。,レイヴパーティノアトワクビガコリ、アタマモボンヤリシテマス。
ROHAN4600_0487:ジャリーサがバザーで購入したピアスは、レプリカでした。,ジャリーサガバザーデコウニュウシタピアスワ、レプリカデシタ。
ROHAN4600_0488:ヴァッヒェンロートに居住し、給仕を雇った優雅な暮らしも良いな。,ヴァッヒェンロートニキョジュウシ、キュウジヲヤトッタユウガナクラシモイイナ。
ROHAN4600_0489:祖国では、モッツァレラのカルツォーネが親しまれています。,ソコクデワ、モッツァレラノカルツォーネガシタシマレテイマス。
ROHAN4600_0490:ギェルイムスキとヴァーニャは、シェイクスピア戯曲を鑑賞します。,ギェルイムスキトヴァーニャワ、シェイクスピアギキョクヲカンショウシマス。
ROHAN4600_0491:クァントレルは、まさに盟主と仰ぐに足る人物です。,クァントレルワ、マサニメイシュトアオグニタルジンブツデス。
ROHAN4600_0492:やっちゃったミスは、率直にお詫びして償い忘れちゃお。,ヤッチャッタミスワ、ソッチョクニオワビシテツグナイワスレチャオ。
ROHAN4600_0493:僭越ながら、クェツァルコアトルスの彫像を、自薦させて頂きます。,センエツナガラ、クェツァルコアトルスノチョウゾウヲ、ジセンサセテイタダキマス。
ROHAN4600_0494:ペイェは、百俵の米を担保に、期限延長を許与した。,ペイェワ、ヒャッピョウノコメヲタンポニ、キゲンエンチョウヲキョヨシタ。
ROHAN4600_0495:ピケティの理論を理解はできても、実践することは難しいです。,ピケティノリロンヲリカイワデキテモ、ジッセンスルコトワムズカシイデス。
ROHAN4600_0496:首相が言い間違えましたが、あれはデョじゃなくてドっぽいです。,シュショウガイイマチガエマシタガ、アレワデョジャナクテドッポイデス。
ROHAN4600_0497:フュルステンベルグへの発言は、誤解を生むので取り下げます。,フュルステンベルグエノハツゲンワ、ゴカイヲウムノデトリサゲマス。
ROHAN4600_0498:ヴロジミェシュに、卵は雌の鶏しか産まないと、教えてあげました。,ヴロジミェシュニ、タマゴワメスノニワトリシカウマナイト、オシエテアゲマシタ。
ROHAN4600_0499:デェウェンは、易しいトレーニングを、ジャガディーシュに伝授しました。,デェウェンワ、ヤサシイトレーニングヲ、ジャガディーシュニデンジュシマシタ。
ROHAN4600_0500:白虎は煙幕を使い、強力な部下を調教します。,ビャッコワエンマクヲツカイ、キョウリョクナブカヲチョウキョウシマス。
ROHAN4600_0501:ディッツェル君なら、ごちゃごちゃとした雑務を処理してるよ。,ディッツェルクンナラ、ゴチャゴチャトシタザツムヲショリシテルヨ。
ROHAN4600_0502:ヴァナは実力に乏しいが根性があり、ジョエルはその逆である。,ヴァナワジツリョクニトボシイガコンジョウガアリ、ジョエルワソノギャクデアル。
ROHAN4600_0503:チーズクェイクに藤が咲き乱れ、ウィルフォードはリキュールを飲む。,チーズクェイクニフジガサキミダレ、ウィルフォードワリキュールヲノム。
ROHAN4600_0504:駅鈴の音色は唯一無二だが、居酒屋では掻き消えて届かぬ。,エキレイノネイロワユイイツムニダガ、イザカヤデワカキキエテトドカヌ。
ROHAN4600_0505:グィドーは、ペウチェレに普茶料理を振る舞ったが、どうなったかね。,グィドーワ、ペウチェレニフチャリョウリヲフルマッタガ、ドウナッタカネ。
ROHAN4600_0506:ヴァッカリッツォで、ヘリオトロープの研究を究めた。,ヴァッカリッツォデ、ヘリオトロープノケンキュウヲキワメタ。
ROHAN4600_0507:キェルケゴールは、母校に分厚い書籍を寄贈した。,キェルケゴールワ、ボコウニブアツイショセキヲキソウシタ。
ROHAN4600_0508:ジャグディシュはへべれけで、除夜の鐘を聞き逃したみたいだぜ。,ジャグディシュワヘベレケデ、ジョヤノカネヲキキノガシタミタイダゼ。
ROHAN4600_0509:ピェンウィライが突如倒れ、脈拍も弱々しい。,ピェンウィライガトツジョタオレ、ミャクハクモヨワヨワシイ。
ROHAN4600_0510:チョロナーも、ジョスリーヌが離れたことで、目が覚めただろ。,チョロナーモ、ジョスリーヌガハナレタコトデ、メガサメタダロ。
ROHAN4600_0511:クニュップファーの仕事が滞り、諭旨免職になりかねない。,クニュップファーノシゴトガトドコオリ、ユシメンショクニナリカネナイ。
ROHAN4600_0512:ヘゼキールの射撃の腕はピカイチで、ヘッドショットは外さない。,ヘゼキールノシャゲキノウデワピカイチデ、ヘッドショットワハズサナイ。
ROHAN4600_0513:図々しいが、グァヒロ語で、近々家が建つことを伝えてほしい。,ズウズウシイガ、グァヒロゴデ、チカヂカイエガタツコトヲツタエテホシイ。
ROHAN4600_0514:茗荷谷で、ヴェールヌイの話を多数聴くことができる。,ミョウガダニデ、ヴェールヌイノハナシヲタスウキクコトガデキル。
ROHAN4600_0515:ヘンシェルの存在が公になれば、チェプリツェはパニックになるぞ。,ヘンシェルノソンザイガオオヤケニナレバ、チェプリツェワパニックニナルゾ。
ROHAN4600_0516:テュイルリー宮殿で逆襲にあったのは、フェルディナンドか？,テュイルリーキュウデンデギャクシュウニアッタノワ、フェルディナンドカ？
ROHAN4600_0517:フィジーで謎の奇病が蔓延し、六百人を超す命を奪った。,フィジーデナゾノキビョウガマンエンシ、ロッピャクニンヲコスイノチヲウバッタ。
ROHAN4600_0518:シェリフォヴィッチの告別式でなら、哭泣したっていいんだぜ。,シェリフォヴィッチノコクベツシキデナラ、コッキュウシタッテイインダゼ。
ROHAN4600_0519:明くる日の朝、ベルレプシュは、ゾイドを買いにスーパーに出かけた。,アクルヒノアサ、ベルレプシュワ、ゾイドヲカイニスーパーニデカケタ。
ROHAN4600_0520:ちょくちょく口喧嘩もしたが、逼迫したら扶助するぜ。,チョクチョククチゲンカモシタガ、ヒッパクシタラフジョスルゼ。
ROHAN4600_0521:塩味のことをソルティというと、妙にお洒落な響きになるのだ。,シオアジノコトヲソルティトイウト、ミョウニオシャレナヒビキニナルノダ。
ROHAN4600_0522:弊社の社食、デザートのキャラメルショコラは絶品だぜ。,ヘイシャノシャショク、デザートノキャラメルショコラワゼッピンダゼ。
ROHAN4600_0523:部長がツィエクの厄除けをしたが、所詮は余興に過ぎない。,ブチョウガツィエクノヤクヨケヲシタガ、ショセンワヨキョウニスギナイ。
ROHAN4600_0524:ヒュギーヌスとペピータが、紆余曲折を経て、蜜月になった。,ヒュギーヌストペピータガ、ウヨキョクセツヲヘテ、ミツゲツニナッタ。
ROHAN4600_0525:チェシャ猫の魅力を語らうゴルツィネとヴォーティガンは、隙だらけだろ？,チェシャネコノミリョクヲカタラウゴルツィネトヴォーティガンワ、スキダラケダロ？
ROHAN4600_0526:ポジーリャ土産で貰ったツァボライト、偽物だってさ。,ポジーリャミヤゲデモラッタツァボライト、ニセモノダッテサ。
ROHAN4600_0527:ウィキペディアに彼女の名前が載っており、パパスは喜ぶ。,ウィキペディアニカノジョノナマエガノッテオリ、パパスワヨロコブ。
ROHAN4600_0528:ジェヴォンズは、プロデューサ業に就くため、コチェーヴィエに向かった。,ジェヴォンズワ、プロデューサギョウニツクタメ、コチェーヴィエニムカッタ。
ROHAN4600_0529:来た道を間違えて逆行し、入り口に戻ってきてしまった。,キタミチヲマチガエテギャッコウシ、イリグチニモドッテキテシマッタ。
ROHAN4600_0530:夜にプーアル茶を出すカフェが、ミネソタでブームだと。,ヨルニプーアルチャヲダスカフェガ、ミネソタデブームダト。
ROHAN4600_0531:バスケ部のテョンが、ある夜ツェナーダイオードを便器に捨てた。,バスケブノテョンガ、アルヨルツェナーダイオードヲベンキニステタ。
ROHAN4600_0532:レンギェルトーティの散歩中、ケバブの香りが風に乗って匂った。,レンギェルトーティノサンポチュウ、ケバブノカオリガカゼニノッテニオッタ。
ROHAN4600_0533:ボクサーにピュアウォーターを配る企画は、盛況だった。,ボクサーニピュアウォーターヲクバルキカクワ、セイキョウダッタ。
ROHAN4600_0534:夜中に街路を歩いていたのは、園児のミューズだろう？,ヨナカニガイロヲアルイテイタノワ、エンジノミューズダロウ？
ROHAN4600_0535:スパルタだったが、クィンタニラを恨むなど考えられぬ。,スパルタダッタガ、クィンタニラヲウラムナドカンガエラレヌ。
ROHAN4600_0536:格ゲーだと、バルニャシェフに乱入されたら勝ち目がないぞ。,カクゲーダト、バルニャシェフニランニュウサレタラカチメガナイゾ。
ROHAN4600_0537:ジュネーヴへの旅の荷物を、ヴェーチェルと二人で一括購入しよう。,ジュネーヴエノタビノニモツヲ、ヴェーチェルトフタリデイッカツコウニュウシヨウ。
ROHAN4600_0538:コーパス文作りで、テャと並ぶ難しさを誇るのは、デャとデョ。,コーパスブンヅクリデ、テャトナラブムズカシサヲホコルノワ、デャトデョ。
ROHAN4600_0539:エヴァンスは、油田を見ながら、クォーツ時計の原理を学ぶ。,エヴァンスワ、ユデンヲミナガラ、クォーツドケイノゲンリヲマナブ。
ROHAN4600_0540:ヴィッツィーニは、リュージュへの出場を打診されたが、拒否した。,ヴィッツィーニワ、リュージュエノシュツジョウヲダシンサレタガ、キョヒシタ。
ROHAN4600_0541:クゥオティユースフィスを、他の子供服と区別して着こなす。,クゥオティユースフィスヲ、タノコドモフクトクベツシテキコナス。
ROHAN4600_0542:ギエドリュスは、憎嫉することなかれと、若者に発破を掛けた。,ギエドリュスワ、ゾウシツスルコトナカレト、ワカモノニハッパヲカケタ。
ROHAN4600_0543:ンガピャーイェーって魚醤は、名前で言うと微妙にギャグっぽいな。,ンガピャーイェーッテギョショウワ、ナマエデイウトビミョウニギャグッポイナ。
ROHAN4600_0544:百聞しても、カジミェジュヴナの評判はグッドだね。,ヒャクブンシテモ、カジミェジュヴナノヒョウバンワグッドダネ。
ROHAN4600_0545:ヘッティは、クァンタンで糠の塊を見つけ、こっそり持ち帰った。,ヘッティワ、クァンタンデヌカノカタマリヲミツケ、コッソリモチカエッタ。
ROHAN4600_0546:エゾホトケドジョウを無事に保護するには、小銭じゃ足りない。,エゾホトケドジョウヲブジニホゴスルニワ、コゼニジャタリナイ。
ROHAN4600_0547:ハ長調は以下ツェードゥアと呼ぶが、発音が難しいだろ？,ハチョウチョウワイカツェードゥアトヨブガ、ハツオンガムズカシイダロ？
ROHAN4600_0548:スィーツを食べたウェールズは、その甘さに顎が外れそうだった。,スィーツヲタベタウェールズワ、ソノアマサニアゴガハズレソウダッタ。
ROHAN4600_0549:氷が張る寒さだと、ペチペチ叩くだけで皮膚がひび割れるよ。,コオリガハルサムサダト、ペチペチタタクダケデヒフガヒビワレルヨ。
ROHAN4600_0550:愚痴で秘密を洩らしたタウペアフェを、逃すわけないだろ。,グチデヒミツヲモラシタタウペアフェヲ、ノガスワケナイダロ。
ROHAN4600_0551:松竹梅のトップは何か、ボラーニョは分からなかった。,ショウチクバイノトップワナニカ、ボラーニョワワカラナカッタ。
ROHAN4600_0552:まだグゥグゥ寝ているが、目覚めと共に自殺の虞がある。,マダグゥグゥネテイルガ、メザメトトモニジサツノオソレガアル。
ROHAN4600_0553:コジェミャコは、森で熊と出会い、キェーと叫び眉間を殴った。,コジェミャコワ、モリデクマトデアイ、キェートサケビミケンヲナグッタ。
ROHAN4600_0554:ヘルシィな料理でダイエットし、余生を楽しむことに致す。,ヘルシィナリョウリデダイエットシ、ヨセイヲタノシムコトニイタス。
ROHAN4600_0555:美雪とペペは、イェジがプールで泳ぐのをサポートした。,ミユキトペペワ、イェジガプールデオヨグノヲサポートシタ。
ROHAN4600_0556:ヴィンチェンツァとも約束したのだから、無茶はしないと誓うぜ。,ヴィンチェンツァトモヤクソクシタノダカラ、ムチャワシナイトチカウゼ。
ROHAN4600_0557:赤帯という種類があり、ビサウには取得者も実在するぜ。,アカオビトイウシュルイガアリ、ビサウニワシュトクシャモジツザイスルゼ。
ROHAN4600_0558:某国にある、ギュゼルユルト地区から、ボディーガードを雇ったそうだ。,ボウコクニアル、ギュゼルユルトチクカラ、ボディーガードヲヤトッタソウダ。
ROHAN4600_0559:確かに、グェリトーレは匙を投げたが、ヴァサントなら握り潰せるかも。,タシカニ、グェリトーレワサジヲナゲタガ、ヴァサントナラニギリツブセルカモ。
ROHAN4600_0560:面倒だが、ヴェルファイアに乗って、四谷駅へいこう。,メンドウダガ、ヴェルファイアニノッテ、ヨツヤエキエイコウ。
ROHAN4600_0561:ゾペティは腹を満たし、満足気にチップを支払った。,ゾペティワハラヲミタシ、マンゾクゲニチップヲシハラッタ。
ROHAN4600_0562:江戸っ子だけど、「てやんでぇ」は「テャンデェ」に似た発音だよ。,エドッコダケド、テヤンデェワテャンデェニニタハツオンダヨ。
ROHAN4600_0563:デェダムロンの家は、ゲリラ豪雨で床下浸水にあった。,デェダムロンノイエワ、ゲリラゴウウデユカシタシンスイニアッタ。
ROHAN4600_0564:放してくれ、ヴィルヒョー様は慈悲深く、聞けば無下にしないはずだ。,ハナシテクレ、ヴィルヒョーサマワジヒブカク、キケバムゲニシナイハズダ。
ROHAN4600_0565:トゥパーナクは、ポシェットを探さなかったことに、悔恨の涙を流す。,トゥパーナクワ、ポシェットヲサガサナカッタコトニ、カイコンノナミダヲナガス。
ROHAN4600_0566:ヴァニリェクランセのレシピを巡り、湯沢家は修羅場となった。,ヴァニリェクランセノレシピヲメグリ、ユザワケワシュラバトナッタ。
ROHAN4600_0567:聖火がデュクリュエを導くシーン、連日魅入られたように見るのう。,セイカガデュクリュエヲミチビクシーン、レンジツミイラレタヨウニミルノウ。
ROHAN4600_0568:シェントイェルニェイで、寝込みを襲った奴が、まだはっきりせぬ。,シェントイェルニェイデ、ネコミヲオソッタヤツガ、マダハッキリセヌ。
ROHAN4600_0569:カチュビェーイは、善良なヴァスデヴァンの足を、引っ張りはしませんよ。,カチュビェーイワ、ゼンリョウナヴァスデヴァンノアシヲ、ヒッパリワシマセンヨ。
ROHAN4600_0570:雑で粗い仕事で、真面目なウォラルを誤魔化せりゃ、世話ないぜ。,ザツデアライシゴトデ、マジメナウォラルヲゴマカセリャ、セワナイゼ。
ROHAN4600_0571:バーミューレンさんが粘れば、凸凹の土地を平らにもできるぞ。,バーミューレンサンガネバレバ、デコボコノトチヲタイラニモデキルゾ。
ROHAN4600_0572:その境地にまで辿り着いたら、最早フィーリョは止まらないだろう。,ソノキョウチニマデタドリツイタラ、モハヤフィーリョワトマラナイダロウ。
ROHAN4600_0573:ジェグォンは、水族館で係の人に、ペンギンの場所を訊きます。,ジェグォンワ、スイゾクカンデカカリノヒトニ、ペンギンノバショヲキキマス。
ROHAN4600_0574:ミャーと鳴くエディに呼応して、猫はニャーと鳴き返した。,ミャートナクエディニコオウシテ、ネコワニャートナキカエシタ。
ROHAN4600_0575:ヘヨンにダディと呼んでほしいので、少しずつ慣らそう。,ヘヨンニダディトヨンデホシイノデ、スコシズツナラソウ。
ROHAN4600_0576:貯蓄を殖やすべく、マドルッツォはボーナスアップを主張した。,チョチクヲフヤスベク、マドルッツォワボーナスアップヲシュチョウシタ。
ROHAN4600_0577:カフェで一人を示すジェスチャーをすれば、テラスに案内される。,カフェデヒトリヲシメスジェスチャーヲスレバ、テラスニアンナイサレル。
ROHAN4600_0578:ドネツィクで、ヴァインツィールが見初めた人じゃ、漠然として探せないよ。,ドネツィクデ、ヴァインツィールガミソメタヒトジャ、バクゼントシテサガセナイヨ。
ROHAN4600_0579:ピニョッティと仲良しのルミャーナが決めたギフトなら、お気に召すだろう。,ピニョッティトナカヨシノルミャーナガキメタギフトナラ、オキニメスダロウ。
ROHAN4600_0580:んーと、ヒュッシュだったら、ギョレメで月見バーガーを食べてるよ。,ンート、ヒュッシュダッタラ、ギョレメデツキミバーガーヲタベテルヨ。
ROHAN4600_0581:ペレキュデースはツンデレってやつなのか、振り回されて参るよ。,ペレキュデースワツンデレッテヤツナノカ、フリマワサレテマイルヨ。
ROHAN4600_0582:羽衣に身を包み、演舞するドゥビーニンに、目を奪われる。,ハゴロモニミヲツツミ、エンブスルドゥビーニンニ、メヲウバワレル。
ROHAN4600_0583:ビューケルスは誰からも好かれるが、やや大人げないところがある。,ビューケルスワダレカラモスカレルガ、ヤヤオトナゲナイトコロガアル。
ROHAN4600_0584:オフュルスは銅坑へ戻り、酔えないからとスピリタスをがぶ飲みした。,オフュルスワドウコウエモドリ、ヨエナイカラトスピリタスヲガブノミシタ。
ROHAN4600_0585:ラデャードを主将に据えた、カポエイラチームが優勝した。,ラデャードヲシュショウニスエタ、カポエイラチームガユウショウシタ。
ROHAN4600_0586:正月に刀の柄を握り、殺陣にチャレンジする。,ショウガツニカタナノエヲニギリ、タテニチャレンジスル。
ROHAN4600_0587:えーと、チェリャビンスクは、何かの発祥の地だったはず。,エート、チェリャビンスクワ、ナニカノハッショウノチダッタハズ。
ROHAN4600_0588:徐行せずに済む道はないのかね、ビョルグヴィンさん。,ジョコウセズニスムミチワナイノカネ、ビョルグヴィンサン。
ROHAN4600_0589:三百台のパジェロか、死ぬかの二者択一で、ピンチだぜ。,サンビャクダイノパジェロカ、シヌカノニシャタクイツデ、ピンチダゼ。
ROHAN4600_0590:十年ぶりに会ったヴェンチューリは、昔日の面影を失っていた。,ジュウネンブリニアッタヴェンチューリワ、セキジツノオモカゲヲウシナッテイタ。
ROHAN4600_0591:ツェルクニェで知ったスマホゲーなら、無限に時間が溶けちゃうぜ。,ツェルクニェデシッタスマホゲーナラ、ムゲンニジカンガトケチャウゼ。
ROHAN4600_0592:十文字斬りを見たミヒェルは、その喜びをミカエルに伝えた。,ジュウモンジギリヲミタミヒェルワ、ソノヨロコビヲミカエルニツタエタ。
ROHAN4600_0593:ヴォイヴォディナでは、ポカポカと温かいまま、日が陰る。,ヴォイヴォディナデワ、ポカポカトアタタカイママ、ヒガカゲル。
ROHAN4600_0594:シェーペルスは風下にいたため、山の異変を見逃した。,シェーペルスワカザシモニイタタメ、ヤマノイヘンヲミノガシタ。
ROHAN4600_0595:知略に富むズィビレの活躍で、宿敵を滅ぼせた。,チリャクニトムズィビレノカツヤクデ、シュクテキヲホロボセタ。
ROHAN4600_0596:ペラギアは、シシャパンマに登るため、入念に備える。,ペラギアワ、シシャパンマニノボルタメ、ニュウネンニソナエル。
ROHAN4600_0597:ファーヴァは、ハンバーガーのパテが、普段より薄いことに気付いた。,ファーヴァワ、ハンバーガーノパテガ、フダンヨリウスイコトニキヅイタ。
ROHAN4600_0598:家の余剰金は少ないが、百ドル程度は集まるだろ？,イエノヨジョウキンワスクナイガ、ヒャクドルテイドワアツマルダロ？
ROHAN4600_0599:ジュウェルはスペクトル包絡を学び、途中で挫折した。,ジュウェルワスペクトルホウラクヲマナビ、トチュウデザセツシタ。
ROHAN4600_0600:毒舌なピョートロヴィチだが、ズバッと本質的な指摘でやりにくい。,ドクゼツナピョートロヴィチダガ、ズバットホンシツテキナシテキデヤリニクイ。
ROHAN4600_0601:事実、グェイェは、防御不可の秘技を披露しましたわ。,ジジツ、グェイェワ、ボウギョフカノヒギヲヒロウシマシタワ。
ROHAN4600_0602:ヘドヴィグさん、僕らは総力を挙げて、チグゥを探しますよ。,ヘドヴィグサン、ボクラワソウリョクヲアゲテ、チグゥヲサガシマスヨ。
ROHAN4600_0603:ヴィグディスは、シュアイジャオの競技で善戦し、敗れました。,ヴィグディスワ、シュアイジャオノキョウギデゼンセンシ、ヤブレマシタ。
ROHAN4600_0604:請求書に社名を書き忘れた秘密、暴露しちゃいましょうか。,セイキュウショニシャメイヲカキワスレタヒミツ、バクロシチャイマショウカ。
ROHAN4600_0605:病状を表情からチェックするために、徹宵は必要ですか？,ビョウジョウヲヒョウジョウカラチェックスルタメニ、テッショウワヒツヨウデスカ？
ROHAN4600_0606:飾りだった小鳥の玩具が、ミシュキェヴィッチを導くとはね。,カザリダッタコトリノオモチャガ、ミシュキェヴィッチヲミチビクトワネ。
ROHAN4600_0607:ウィーヴァーの自由奔放な生き様は、天晴れですね。,ウィーヴァーノジユウホンポウナイキザマワ、アッパレデスネ。
ROHAN4600_0608:竹馬は、かつて家族で遊ぶ、ひと時の玩具でした。,タケウマワ、カツテカゾクデアソブ、ヒトトキノオモチャデシタ。
ROHAN4600_0609:略奪した明王の雄叫びに、厭悪が渦を巻いています。,リャクダツシタミョウオウノオタケビニ、エンオガウズヲマイテイマス。
ROHAN4600_0610:うっかり寝過ごし、ミャンマーのピェーで下車し損ねました。,ウッカリネスゴシ、ミャンマーノピェーデゲシャシソコネマシタ。
ROHAN4600_0611:フォージャの錠剤は妙薬で、激痛が劇的に和らぎます。,フォージャノジョウザイワミョウヤクデ、ゲキツウガゲキテキニヤワラギマス。
ROHAN4600_0612:神経が擦り減りへとへとなので、来客前にリャマを撫でてきます。,シンケイガスリヘリヘトヘトナノデ、ライキャクマエニリャマヲナデテキマス。
ROHAN4600_0613:ヴァイスゲルバーを慕う人は多いので、ギュルシェンは複雑かもね。,ヴァイスゲルバーヲシタウヒトワオオイノデ、ギュルシェンワフクザツカモネ。
ROHAN4600_0614:ビョグデョルの最高峰がどこなのか、分かりませぬ。,ビョグデョルノサイコウホウガドコナノカ、ワカリマセヌ。
ROHAN4600_0615:クゥイルの辛辣な批評は、イヴの心を折りました。,クゥイルノシンラツナヒヒョウワ、イヴノココロヲオリマシタ。
ROHAN4600_0616:ブジャピダーサナのポーズを、雲の下で決めると、ギャラリーができました。,ブジャピダーサナノポーズヲ、クモノシタデキメルト、ギャラリーガデキマシタ。
ROHAN4600_0617:へジャリャ地方には、爪の長い男が住む、苗圃があります。,ヘジャリャチホウニワ、ツメノナガイオトコガスム、ビョウホガアリマス。
ROHAN4600_0618:フュルステンベルクで、魚介のサルピコンを作ってみましょう。,フュルステンベルクデ、ギョカイノサルピコンヲツクッテミマショウ。
ROHAN4600_0619:明くる朝には、屏風の前のジョーが立ち上がるはずです。,アクルアサニワ、ビョウブノマエノジョーガタチアガルハズデス。
ROHAN4600_0620:ディネフは、ジャウォスキの弟子になるため、ウォリゴ山地を訪れました。,ディネフワ、ジャウォスキノデシニナルタメ、ウォリゴサンチヲオトズレマシタ。
ROHAN4600_0621:テーブルの右手に見えますは、ナポリのピッツァでございます。,テーブルノミギテニミエマスワ、ナポリノピッツァデゴザイマス。
ROHAN4600_0622:ヴラトゥコに加勢したのは、多勢に無勢で気の毒だったんでね。,ヴラトゥコニカセイシタノワ、タゼイニブゼイデキノドクダッタンデネ。
ROHAN4600_0623:抜錨を諦め、鉄の意志で旅行へ行きます。,バツビョウヲアキラメ、テツノイシデリョコウエイキマス。
ROHAN4600_0624:あれほど抗ったシャピュイサが、受諾した意図を悟ってください。,アレホドアラガッタシャピュイサガ、ジュダクシタイトヲサトッテクダサイ。
ROHAN4600_0625:ウィッデャーとの勝負、そりゃあ血湧き、肉躍りますぜ。,ウィッデャートノショウブ、ソリャアチワキ、ニクオドリマスゼ。
ROHAN4600_0626:私も、ツェツィーリアのような、素敵な伯爵夫人になりたいな。,ワタシモ、ツェツィーリアノヨウナ、ステキナハクシャクフジンニナリタイナ。
ROHAN4600_0627:武装ゲリラに襲われ、ガイギャックスは慄然としてます。,ブソウゲリラニオソワレ、ガイギャックスワリツゼントシテマス。
ROHAN4600_0628:ビョイスがちょくちょく調べてた地下水脈は、枯れてたね。,ビョイスガチョクチョクシラベテタチカスイミャクワ、カレテタネ。
ROHAN4600_0629:閉じる門が指に挟まり、プシェミスワフは、「ぐぁ」と声をあげました。,トジルモンガユビニハサマリ、プシェミスワフワ、グァトコエヲアゲマシタ。
ROHAN4600_0630:ジャグラーで全くペカらず、微妙に顔が青くなってますね。,ジャグラーデマッタクペカラズ、ビミョウニカオガアオクナッテマスネ。
ROHAN4600_0631:チャドウィックの秘め事が漏れたこと、申すまでも御座いませぬ。,チャドウィックノヒメゴトガモレタコト、モウスマデモゴザイマセヌ。
ROHAN4600_0632:年老いた儂には、プレッツェルの美味しさが分からぬのです。,トシオイタワシニワ、プレッツェルノオイシサガワカラヌノデス。
ROHAN4600_0633:スヴェインビェルンが、甚兵衛を着てダイヴしたそうね。,スヴェインビェルンガ、ジンベエヲキテダイヴシタソウネ。
ROHAN4600_0634:坂を上っていたら、突如蛙がピョンと飛び出し、ビビりました。,サカヲノボッテイタラ、トツジョカエルガピョントトビダシ、ビビリマシタ。
ROHAN4600_0635:下校時間の岐阜は暑く、ティッシュで汗を拭います。,ゲコウジカンノギフワアツク、ティッシュデアセヲヌグイマス。
ROHAN4600_0636:リェプルの妙案により、プロジェクトを終えることができました。,リェプルノミョウアンニヨリ、プロジェクトヲオエルコトガデキマシタ。
ROHAN4600_0637:豆乳を運ぶために、ジェット機を借りるなんて馬鹿げています。,トウニュウヲハコブタメニ、ジェットキヲカリルナンテバカゲテイマス。
ROHAN4600_0638:ギリギリまで思い煩いましたが、やっぱり言わせて頂きます。,ギリギリマデオモイワズライマシタガ、ヤッパリイワセテイタダキマス。
ROHAN4600_0639:ヒューリスティックに牛を育てるなんて、無茶苦茶ですよ。,ヒューリスティックニウシヲソダテルナンテ、ムチャクチャデスヨ。
ROHAN4600_0640:とどのつまり、シェリーファがパズルを解けたかは、定かじゃないのですよ。,トドノツマリ、シェリーファガパズルヲトケタカワ、サダカジャナイノデスヨ。
ROHAN4600_0641:ポールが来てバーベキューするから、ぼちぼち着火剤を持ってきてね。,ポールガキテバーベキュースルカラ、ボチボチチャッカザイヲモッテキテネ。
ROHAN4600_0642:何者かにセキュリティが破られ、焦慮にかられております。,ナニモノカニセキュリティガヤブラレ、ショウリョニカラレテオリマス。
ROHAN4600_0643:ピャストゥヴナさん、次の話題に移ってくださいませ。,ピャストゥヴナサン、ツギノワダイニウツッテクダサイマセ。
ROHAN4600_0644:ジャパニーズで文字を余さず使おうとすると、テョやテャが残ります。,ジャパニーズデモジヲアマサズツカオウトスルト、テョヤテャガノコリマス。
ROHAN4600_0645:結局ツァイは、二十八本の歯で、巨大なチェリーを噛めましたっけ？,ケッキョクツァイワ、ニジュウハチホンノハデ、キョダイナチェリーヲカメマシタッケ？
ROHAN4600_0646:サングィネッティは、漢方薬を飲み続けるも、効果は出てきてません。,サングィネッティワ、カンポウヤクヲノミツヅケルモ、コウカワデテキテマセン。
ROHAN4600_0647:ピアーヴェは、他のチーズと比べ、五臓六腑に染み渡る旨さですね。,ピアーヴェワ、ホカノチーズトクラベ、ゴゾウロップニシミワタルウマサデスネ。
ROHAN4600_0648:海原に、細長い何かが、にょろにょろと蠢いています。,ウナバラニ、ホソナガイナニカガ、ニョロニョロトウゴメイテイマス。
ROHAN4600_0649:千代に突如ゴートゥーヘルと言われ、兄弟はぎょっとしました。,チヨニトツジョゴートゥーヘルトイワレ、キョウダイワギョットシマシタ。
ROHAN4600_0650:ミェーラは、カポシュヴァール発の電車で、車窓を楽しみます。,ミェーラワ、カポシュヴァールハツノデンシャデ、シャソウヲタノシミマス。
ROHAN4600_0651:ニューウェイヴは音楽ジャンルで、ウェイヴは物理的な波ではなさそうね。,ニューウェイヴワオンガクジャンルデ、ウェイヴワブツリテキナナミデワナサソウネ。
ROHAN4600_0652:プロスクィーロヴェツィでの将棋は、序盤のポカで投了となりました。,プロスクィーロヴェツィデノショウギワ、ジョバンノポカデトウリョウトナリマシタ。
ROHAN4600_0653:ギュスターヴと競演し、刺激的な時を過ごせましたか？,ギュスターヴトキョウエンシ、シゲキテキナトキヲスゴセマシタカ？
ROHAN4600_0654:チェルニャフスキは、意気地無しへと豹変しちゃいました。,チェルニャフスキワ、イクジナシエトヒョウヘンシチャイマシタ。
ROHAN4600_0655:軍靴のショーウィンドーを、厳重に警護してるようです。,グンカノショーウィンドーヲ、ゲンジュウニケイゴシテルヨウデス。
ROHAN4600_0656:ちょっと兄ちゃん、ベルジュイス作の革バッグが、お買い得ですよ。,チョットニイチャン、ベルジュイスサクノカワバッグガ、オカイドクデスヨ。
ROHAN4600_0657:別居中のフェンディが、捕鯨に反対なのは本当ですか？,ベッキョチュウノフェンディガ、ホゲイニハンタイナノワホントウデスカ？
ROHAN4600_0658:サルディーニャの望みは、白檀を仏像の形に掘ることです。,サルディーニャノノゾミワ、ビャクダンヲブツゾウノカタチニホルコトデス。
ROHAN4600_0659:オートキュイジーヌを作りたいが、具材が足りないな。,オートキュイジーヌヲツクリタイガ、グザイガタリナイナ。
ROHAN4600_0660:デューラフォアは、年頃の妹に嫌われぬよう、気を付けてます。,デューラフォアワ、トシゴロノイモウトニキラワレヌヨウ、キヲツケテマス。
ROHAN4600_0661:クォータニオンは難所だが、プレゼンに不備は無かったですよ。,クォータニオンワナンショダガ、プレゼンニフビワナカッタデスヨ。
ROHAN4600_0662:ファウストの闘いは、ヴォクシーに大きな影響を与えました。,ファウストノタタカイワ、ヴォクシーニオオキナエイキョウヲアタエマシタ。
ROHAN4600_0663:ミッドウェー島には、五十分ほどで着くとのことです。,ミッドウェートウニワ、ゴジュップンホドデツクトノコトデス。
ROHAN4600_0664:胸騒ぎがすると呟き、ギェルゲイは行方を眩ませました。,ムナサワギガスルトツブヤキ、ギェルゲイワユクエヲクラマセマシタ。
ROHAN4600_0665:クェゼリン環礁に向かう、ジェット機の速度が速まります。,クェゼリンカンショウニムカウ、ジェットキノソクドガハヤマリマス。
ROHAN4600_0666:ザビッツァーは、午後からウィズダムとお出掛けだそうです。,ザビッツァーワ、ゴゴカラウィズダムトオデカケダソウデス。
ROHAN4600_0667:ヘミングウェイから授かった紙は、ペラペラだが大事なものです。,ヘミングウェイカラサズカッタカミワ、ペラペラダガダイジナモノデス。
ROHAN4600_0668:ニェザヴィーシマヤの意味は独立であり、孤独とは異なります。,ニェザヴィーシマヤノイミワドクリツデアリ、コドクトワコトナリマス。
ROHAN4600_0669:アエギュプトゥスを出発し、やっとリュクデに至ったわ。,アエギュプトゥスヲシュッパツシ、ヤットリュクデニイタッタワ。
ROHAN4600_0670:マニキュアのために、ギュミュシュハーネに突撃とは、物好きですね。,マニキュアノタメニ、ギュミュシュハーネニトツゲキトワ、モノズキデスネ。
ROHAN4600_0671:ラゾビッチなら、屋上でルービックキューブやってますよ。,ラゾビッチナラ、オクジョウデルービックキューブヤッテマスヨ。
ROHAN4600_0672:白狐の裏切りについて、仔細はペーニャが把握してるはずです。,ビャッコノウラギリニツイテ、シサイワペーニャガハアクシテルハズデス。
ROHAN4600_0673:長江を眺め、愛猫の茶々丸に、チャオチュールをやってます。,チョウコウヲナガメ、アイビョウノチャチャマルニ、チャオチュールヲヤッテマス。
ROHAN4600_0674:ウォルポールは、雲が空を覆うことに気付き、すぐ帰宅するでしょう。,ウォルポールワ、クモガソラヲオオウコトニキヅキ、スグキタクスルデショウ。
ROHAN4600_0675:河岸に何故かアルパカがいたと、調書に加筆しといてね。,カシニナゼカアルパカガイタト、チョウショニカヒツシトイテネ。
ROHAN4600_0676:ヴォーチェでお勧めのコスメを、最安値で買いました。,ヴォーチェデオススメノコスメヲ、サイヤスネデカイマシタ。
ROHAN4600_0677:准教授が見たのは左のリベシィで、虚偽は述べていません。,ジュンキョウジュガミタノワヒダリノリベシィデ、キョギワノベテイマセン。
ROHAN4600_0678:ひゃひゃひゃと笑いながら、ジェーコビーと四方山話に、花を咲かせました。,ヒャヒャヒャトワライナガラ、ジェーコビートヨモヤマバナシニ、ハナヲサカセマシタ。
ROHAN4600_0679:文脈を読む限り、スィタルケスは、ヒューンフェルトに興味無さげね。,ブンミャクヲヨムカギリ、スィタルケスワ、ヒューンフェルトニキョウミナサゲネ。
ROHAN4600_0680:オーシャンビューのホテル、フイピャーノ・ヴァッレ・イマーニャでも破格です。,オーシャンビューノホテル、フイピャーノ、ヴァッレ、イマーニャデモハカクデス。
ROHAN4600_0681:呪縛で顔が強張るグォニュルだが、立派にやり遂げますよ。,ジュバクデカオガコワバルグォニュルダガ、リッパニヤリトゲマスヨ。
ROHAN4600_0682:麦の違いを弁別できるとは、そりゃあ嬉しいですなあ。,ムギノチガイヲベンベツデキルトワ、ソリャアウレシイデスナア。
ROHAN4600_0683:居室で拉致された客なら、「ちゃ」を「てゃ」と発音するので分かります。,キョシツデラチサレタキャクナラ、チャヲテャトハツオンスルノデワカリマス。
ROHAN4600_0684:百折不撓の志を持つシュヴォテだが、長に直訴は無茶ですね。,ヒャクセツフトウノココロザシヲモツシュヴォテダガ、オサニジキソワムチャデスネ。
ROHAN4600_0685:南からニャーと鳴く声が聞こえ、ぎょっとしました。,ミナミカラニャートナクコエガキコエ、ギョットシマシタ。
ROHAN4600_0686:ヘーゼルナッツは食べだすと止まらず、ジュースまで飲み始めちゃうの。,ヘーゼルナッツワタベダストトマラズ、ジュースマデノミハジメチャウノ。
ROHAN4600_0687:テュペロの奏でる曲は、虚無の心を払拭する曲調でしたか？,テュペロノカナデルキョクワ、キョムノココロヲフッショクスルキョクチョウデシタカ？
ROHAN4600_0688:局所的な痛みは、冷却シートで直接冷やします。,キョクショテキナイタミワ、レイキャクシートデチョクセツヒヤシマス。
ROHAN4600_0689:ザファールの発言を踏まえて、チェリーを探してくださいませ。,ザファールノハツゲンヲフマエテ、チェリーヲサガシテクダサイマセ。
ROHAN4600_0690:パスクァーレ様より、ぼろ儲けできる仕事を受託しました。,パスクァーレサマヨリ、ボロモウケデキルシゴトヲジュタクシマシタ。
ROHAN4600_0691:シュライエルマッヒェルの評判は、瞬く間に広まりました。,シュライエルマッヒェルノヒョウバンワ、マタタクマニヒロマリマシタ。
ROHAN4600_0692:成程、この街の人々は、ヤズィーディーを信仰するわけですね。,ナルホド、コノマチノヒトビトワ、ヤズィーディーヲシンコウスルワケデスネ。
ROHAN4600_0693:旅団のリーダーはフィッツァですが、虚言癖があるので心配です。,リョダンノリーダーワフィッツァデスガ、キョゲンヘキガアルノデシンパイデス。
ROHAN4600_0694:浄瑠璃をまとめたガヴァッツィのレポートは、見事でしたわ。,ジョウルリヲマトメタガヴァッツィノレポートワ、ミゴトデシタワ。
ROHAN4600_0695:ホリデェイが立てたイシューに、ベイリャルが解を示したようです。,ホリデェイガタテタイシューニ、ベイリャルガカイヲシメシタヨウデス。
ROHAN4600_0696:私のトゥードゥーリストでは、緑色は急用ではありません。,ワタシノトゥードゥーリストデワ、ミドリイロワキュウヨウデワアリマセン。
ROHAN4600_0697:寂然とした場所で、突如パリピがイェイイェイ騒ぎ出し、目障りですね。,セキゼントシタバショデ、トツジョパリピガイェイイェイサワギダシ、メザワリデスネ。
ROHAN4600_0698:せっかくだから、フェルプスやペティグリューとも、親睦を深めましょ。,セッカクダカラ、フェルプスヤペティグリュートモ、シンボクヲフカメマショ。
ROHAN4600_0699:ペッツォは、悪の権化に虫唾が走り、過激になりがちです。,ペッツォワ、アクノゴンゲニムシズガハシリ、カゲキニナリガチデス。
ROHAN4600_0700:杯には拘りがあって、ルミャンツェヴォから取り寄せました。,サカズキニワコダワリガアッテ、ルミャンツェヴォカラトリヨセマシタ。
ROHAN4600_0701:ヘルウィグはカボチャを裏ごしし、粒が無いかをチェックした。,ヘルウィグワカボチャヲウラゴシシ、ツブガナイカヲチェックシタ。
ROHAN4600_0702:ページをめくり、雪の夜にユンジュが生まれたことを知る。,ページヲメクリ、ユキノヨルニユンジュガウマレタコトヲシル。
ROHAN4600_0703:漁獲量が零だなんて、開闢以来初めてだよ。,ギョカクリョウガゼロダナンテ、カイビャクイライハジメテダヨ。
ROHAN4600_0704:三日かけて作ったプリンを、油断して床に落とした。,ミッカカケテツクッタプリンヲ、ユダンシテユカニオトシタ。
ROHAN4600_0705:逆境にもめげず、海戦から離脱したが、頬に怪我をしてしまった。,ギャッキョウニモメゲズ、カイセンカラリダツシタガ、ホホニケガヲシテシマッタ。
ROHAN4600_0706:スビョルは愚痴もこぼさず、シェイプアップをゆっくりやる。,スビョルワグチモコボサズ、シェイプアップヲユックリヤル。
ROHAN4600_0707:ポッツォヴィーヴォがふざけた拍子に、キュウリが床に落ちた。,ポッツォヴィーヴォガフザケタヒョウシニ、キュウリガユカニオチタ。
ROHAN4600_0708:フォルテュナトゥスがよじ登った岩壁だが、ホヴセピアンには無理だ。,フォルテュナトゥスガヨジノボッタガンペキダガ、ホヴセピアンニワムリダ。
ROHAN4600_0709:ミューズィが愛媛で、ペプシとペリエのお湯割りを、湯上りに飲む。,ミューズィガエヒメデ、ペプシトペリエノオユワリヲ、ユアガリニノム。
ROHAN4600_0710:悪手だったが気持ちを抑え、テシィケは白星を挙げた。,アクシュダッタガキモチヲオサエ、テシィケワシロボシヲアゲタ。
ROHAN4600_0711:高々クァッドコアで、連覇がかかったコンペに臨むのは無茶だよ。,タカダカクァッドコアデ、レンパガカカッタコンペニノゾムノワムチャダヨ。
ROHAN4600_0712:ピーボディは、兵戈無用と慈心不殺を、胸に刻む。,ピーボディワ、ヒョウガムヨウトジシンフセツヲ、ムネニキザム。
ROHAN4600_0713:ズヴェーリェフと夫婦になり、朝ペシペシと起こされる。,ズヴェーリェフトフウフニナリ、アサペシペシトオコサレル。
ROHAN4600_0714:フィービーは細身だがパワフルで、ジヴィゾール山脈も登れるだろう。,フィービーワホソミダガパワフルデ、ジヴィゾールサンミャクモノボレルダロウ。
ROHAN4600_0715:テャー様には、パユって名の、立派な許嫁がいるんですよ。,テャーサマニワ、パユッテナノ、リッパナキョカガイルンデスヨ。
ROHAN4600_0716:デイヴィッドやヨーゼフも連れて、迷い猫の里親探しへ行く。,デイヴィッドヤヨーゼフモツレテ、マヨイネコノサトオヤサガシエイク。
ROHAN4600_0717:ヒェティルよ、雪崩が安全などとほざくのは、やめときな。,ヒェティルヨ、ナダレガアンゼンナドトホザクノワ、ヤメトキナ。
ROHAN4600_0718:ポペティが夕暮れに、魚油の油膜を、弓でゆっくり破る。,ポペティガユウグレニ、ギョユノユマクヲ、ユミデユックリヤブル。
ROHAN4600_0719:しかしスィロヴィが、ここまで緻密で精妙な品を出すとはなあ。,シカシスィロヴィガ、ココマデチミツデセイミョウナシナヲダストワナア。
ROHAN4600_0720:馬車で移動するなら御者が必須なので、パパっと集めるぞ。,バシャデイドウスルナラギョシャガヒッスナノデ、パパットアツメルゾ。
ROHAN4600_0721:ノヴァフェルトリアの牧師は、多義的で絶妙な言葉を使う。,ノヴァフェルトリアノボクシワ、タギテキデゼツミョウナコトバヲツカウ。
ROHAN4600_0722:料理部で蒟蒻を調理した夜は、蚊帳の中へ入り寝る。,リョウリブデコンニャクヲチョウリシタヨルワ、カヤノナカエハイリネル。
ROHAN4600_0723:ジョルジェから譲り受けたジャンパーに、塗料が付着しちゃった。,ジョルジェカラユズリウケタジャンパーニ、トリョウガフチャクシチャッタ。
ROHAN4600_0724:シャポヴァーロフは、普段穏やかだが、キレると暴虐の限りを尽くす。,シャポヴァーロフワ、フダンオダヤカダガ、キレルトボウギャクノカギリヲツクス。
ROHAN4600_0725:ボジェナは略語で答えたが、誤答と扱われてしまった。,ボジェナワリャクゴデコタエタガ、ゴトウトアツカワレテシマッタ。
ROHAN4600_0726:搾菜を入れた酢豚と、ペポーゾのコンビが存外に美味い。,ザーサイヲイレタスブタト、ペポーゾノコンビガゾンガイニウマイ。
ROHAN4600_0727:このミラノピッツァは、イェリッツァが決めたフォーマットに準拠してるぞ。,コノミラノピッツァワ、イェリッツァガキメタフォーマットニジュンキョシテルゾ。
ROHAN4600_0728:ヴォルピは、ギュルギュルと腹を下し、苦しそうだった。,ヴォルピワ、ギュルギュルトハラヲクダシ、クルシソウダッタ。
ROHAN4600_0729:ギュギュっと絞ったジュースで備えたのに、そんなご無体な。,ギュギュットシボッタジュースデソナエタノニ、ソンナゴムタイナ。
ROHAN4600_0730:ガヴァッツェーニのオペラは、水面に浮かぶ蓮に似た、趣がある。,ガヴァッツェーニノオペラワ、ミナモニウカブハスニニタ、オモムキガアル。
ROHAN4600_0731:ヴィーズギェルミルは、この辺りで唯一の観光スポットなの？,ヴィーズギェルミルワ、コノアタリデユイイツノカンコウスポットナノ？
ROHAN4600_0732:ブグゥは専業ユーチューバーになったが、チュロス縛りのネタじゃ無理よ。,ブグゥワセンギョウユーチューバーニナッタガ、チュロスシバリノネタジャムリヨ。
ROHAN4600_0733:ニェンロンで犯した過ちは、よくよく考えれば冤罪だろう。,ニェンロンデオカシタアヤマチワ、ヨクヨクカンガエレバエンザイダロウ。
ROHAN4600_0734:そりゃあ、浅瀬でパチャパチャ燥ぐジェブじゃ、少しニュースバリューが弱いだろ。,ソリャア、アサセデパチャパチャハシャグジェブジャ、スコシニュースバリューガヨワイダロ。
ROHAN4600_0735:ミュグレーを説得したきゃ、そこらの雑魚じゃなく、シュルツェを呼びな。,ミュグレーヲセットクシタキャ、ソコラノザコジャナク、シュルツェヲヨビナ。
ROHAN4600_0736:布が千切れたので、タークゥルが再び縫うことになった。,ヌノガチギレタノデ、タークゥルガフタタビヌウコトニナッタ。
ROHAN4600_0737:河原から近いアミューズメントパークで、ポークカレーを頼む。,カワラカラチカイアミューズメントパークデ、ポークカレーヲタノム。
ROHAN4600_0738:美羽氏が沈黙を破り、ジトーミェシュで起きた事故を述べるそうだ。,ミウシガチンモクヲヤブリ、ジトーミェシュデオキタジコヲノベルソウダ。
ROHAN4600_0739:奴はウォガウォガで小狡く立ち回り、宿敵を狙撃し倒したのだ。,ヤツワウォガウォガデコズルクタチマワリ、シュクテキヲソゲキシタオシタノダ。
ROHAN4600_0740:筆で字を書くのは久々ですな、アブドゥライェさん。,フデデジヲカクノワヒサビサデスナ、アブドゥライェサン。
ROHAN4600_0741:閉店後に、デョークはゆったりピニャコラーダと、ピーチパインを楽しむ。,ヘイテンゴニ、デョークワユッタリピニャコラーダト、ピーチパインヲタノシム。
ROHAN4600_0742:ジェポと家族は、五十歩百歩のポエムで、コンペに臨む。,ジェポトカゾクワ、ゴジッポヒャッポノポエムデ、コンペニノゾム。
ROHAN4600_0743:俺の女房とキャピュシーヌは、過去にスポーツでレギュラーを争った。,オレノニョウボウトキャピュシーヌワ、カコニスポーツデレギュラーヲアラソッタ。
ROHAN4600_0744:うむ、チャドルバギを食った不倫相手は、うぬであるな。,ウム、チャドルバギヲクッタフリンアイテワ、ウヌデアルナ。
ROHAN4600_0745:ウェイグォ様は馴染みの客なので、粗略に扱っちゃダメだぜ。,ウェイグォサマワナジミノキャクナノデ、ソリャクニアツカッチャダメダゼ。
ROHAN4600_0746:遠慮がちにエウェ語を話したが、猿芝居と気づかれた。,エンリョガチニエウェゴヲハナシタガ、サルシバイトキヅカレタ。
ROHAN4600_0747:日陰者のゾッピに、剣術の奥義を伝授するとは、驚きだぜ。,ヒカゲモノノゾッピニ、ケンジュツノオウギヲデンジュスルトワ、オドロキダゼ。
ROHAN4600_0748:ツォグゲレルは、厳粛な儀式を放置した奴らが、許せぬようだ。,ツォグゲレルワ、ゲンシュクナギシキヲホウチシタヤツラガ、ユルセヌヨウダ。
ROHAN4600_0749:乳児がピェーピェーと涎を垂らし泣き、ヘオルヘは慌ててあやした。,ニュウジガピェーピェートヨダレヲタラシナキ、ヘオルヘワアワテテアヤシタ。
ROHAN4600_0750:ティクヴァはスキルも習熟してるし、レベルアップすっか。,ティクヴァワスキルモシュウジュクシテルシ、レベルアップスッカ。
ROHAN4600_0751:昔は、突きや蹴りの掛け声が、「デャーデャー」だったんだけどな。,ムカシワ、ツキヤケリノカケゴエガ、デャーデャーダッタンダケドナ。
ROHAN4600_0752:プログラミングでは、不適切な変数を、ちょくちょく指摘される。,プログラミングデワ、フテキセツナヘンスウヲ、チョクチョクシテキサレル。
ROHAN4600_0753:コバエを駆除すべく、ドヴァリョーナスは殺虫剤を使った。,コバエヲクジョスベク、ドヴァリョーナスワサッチュウザイヲツカッタ。
ROHAN4600_0754:ピャオが、湯むきトマトのスープを絶ち、体力が落ちてきた。,ピャオガ、ユムキトマトノスープヲタチ、タイリョクガオチテキタ。
ROHAN4600_0755:ゼルヴォスの母親は、フォレストグリーンのマニキュアが似合う。,ゼルヴォスノハハオヤワ、フォレストグリーンノマニキュアガニアウ。
ROHAN4600_0756:ウィーザーは、ヌグロホと、別々の部屋で宿泊する。,ウィーザーワ、ヌグロホト、ベツベツノヘヤデシュクハクスル。
ROHAN4600_0757:ヴァホンは下校中にはぐれ、自宅でこっ酷く叱られた。,ヴァホンワゲコウチュウニハグレ、ジタクデコッピドクシカラレタ。
ROHAN4600_0758:ビェロは軍兵として、幾度となく戦場に駆り出された。,ビェロワグンピョウトシテ、イクドトナクセンジョウニカリダサレタ。
ROHAN4600_0759:テューペロで食べた果物は、ペルシャブラックという柘榴だった。,テューペロデタベタクダモノワ、ペルシャブラックトイウザクロダッタ。
ROHAN4600_0760:フューチャービューを追う夢に、ウィンチェスターも乗ろうぜ。,フューチャービューヲオウユメニ、ウィンチェスターモノロウゼ。
ROHAN4600_0761:ヴェスピニャーニは雰囲気で株をやり、負けてパニックに陥った。,ヴェスピニャーニワフンイキデカブヲヤリ、マケテパニックニオチイッタ。
ROHAN4600_0762:ヴィルヒャルマーが支えたとしても、破滅の先延ばしだろうな。,ヴィルヒャルマーガササエタトシテモ、ハメツノサキノバシダロウナ。
ROHAN4600_0763:スピリタスをグィっと飲み、喉が灼け悶絶するほど熱い。,スピリタスヲグィットノミ、ノドガヤケモンゼツスルホドアツイ。
ROHAN4600_0764:職を求め、ラヴナヌッツァに向かって出発したのは、ユスポフなの？,ショクヲモトメ、ラヴナヌッツァニムカッテシュッパツシタノワ、ユスポフナノ？
ROHAN4600_0765:エスペーホは、塗り絵を奇抜な色で塗る癖を治す。,エスペーホワ、ヌリエヲキバツナイロデヌルクセヲナオス。
ROHAN4600_0766:トゥカペルで、数寄屋造りの住宅が建造されている。,トゥカペルデ、スキヤヅクリノジュウタクガケンゾウサレテイル。
ROHAN4600_0767:バニョーネの酒場で酒樽を転がし、謝罪しましたよ。,バニョーネノサカバデサカダルヲコロガシ、シャザイシマシタヨ。
ROHAN4600_0768:晩酌で、アブドゥーグを一杯やるのが楽しみでね。,バンシャクデ、アブドゥーグヲイッパイヤルノガタノシミデネ。
ROHAN4600_0769:「テョ」はハングルに出てくる文字であることを、夜盗が教えてくれた。,テョワハングルニデテクルモジデアルコトヲ、ヤトウガオシエテクレタ。
ROHAN4600_0770:栄えあるトロフィーは、コンペでトップのヴラスティミルに捧げられた。,ハエアルトロフィーワ、コンペデトップノヴラスティミルニササゲラレタ。
ROHAN4600_0771:ポンペオが岐阜へ行ったのは、ひょっとしてウェイパーが目的なのか？,ポンペオガギフエイッタノワ、ヒョットシテウェイパーガモクテキナノカ？
ROHAN4600_0772:ピョヴェーネの西遊記に、河童が出てこないってデマだよな。,ピョヴェーネノサイユウキニ、カッパガデテコナイッテデマダヨナ。
ROHAN4600_0773:シェンキェヴィッチが父親に甘えて、スフェーンとジェードを貰った。,シェンキェヴィッチガチチオヤニアマエテ、スフェーントジェードヲモラッタ。
ROHAN4600_0774:ヒュープは、験を担ぐ気持ちで、百度参りを始めた。,ヒュープワ、ゲンヲカツグキモチデ、ヒャクドマイリヲハジメタ。
ROHAN4600_0775:大名に謙譲する、麦焼酎の準備は、パーフェクトです。,ダイミョウニケンジョウスル、ムギショウチュウノジュンビワ、パーフェクトデス。
ROHAN4600_0776:ファゾーロがぶるぶると震うのは、夕べのことが原因なのか？,ファゾーロガブルブルトフルウノワ、ユウベノコトガゲンインナノカ？
ROHAN4600_0777:んー、シェルヴィーノは、完熟トマトのミネストローネが好物だよ。,ンー、シェルヴィーノワ、カンジュクトマトノミネストローネガコウブツダヨ。
ROHAN4600_0778:ぼちぼち微分が解けそうだと、ディヴァダスが主張した。,ボチボチビブンガトケソウダト、ディヴァダスガシュチョウシタ。
ROHAN4600_0779:グェルフの侵略速度、まさに雷神の如しじゃ。,グェルフノシンリャクソクド、マサニライジンノゴトシジャ。
ROHAN4600_0780:五月一日に、ジャクェンは、友達のヴァザーリと決別した。,ゴガツツイタチニ、ジャクェンワ、トモダチノヴァザーリトケツベツシタ。
ROHAN4600_0781:ミャゼディ碑文の近くで、僕のドッペルゲンガーを見た気がした。,ミャゼディヒブンノチカクデ、ボクノドッペルゲンガーヲミタキガシタ。
ROHAN4600_0782:ビューフィルスが皿を割り、パンタレオヌスが責任を取る。,ビューフィルスガサラヲワリ、パンタレオヌスガセキニンヲトル。
ROHAN4600_0783:デェウィンとギェオールギイは、仲良く二人でジャングルジムにいるぜ。,デェウィントギェオールギイワ、ナカヨクフタリデジャングルジムニイルゼ。
ROHAN4600_0784:クォーターのデュボが直々に、逆賊の討伐へ出向く。,クォーターノデュボガジキジキニ、ギャクゾクノトウバツエデムク。
ROHAN4600_0785:グァバ茶を飲み実力を発揮すれば、勝てる相手だよ。,グァバチャヲノミジツリョクヲハッキスレバ、カテルアイテダヨ。
ROHAN4600_0786:ベッツィーは、どこにでも立派な橋を架けることができる。,ベッツィーワ、ドコニデモリッパナハシヲカケルコトガデキル。
ROHAN4600_0787:ジョヴィナッゾは、子供に公文式を習わせるつもりだ。,ジョヴィナッゾワ、コドモニクモンシキヲナラワセルツモリダ。
ROHAN4600_0788:石を磨く技術は、忍になるために必須ですよ。,イシヲミガクギジュツワ、シノビニナルタメニヒッスデスヨ。
ROHAN4600_0789:シュマリェシュケ・トプリツェに、竹刀を持った昔ながらのコーチがいるってさ。,シュマリェシュケ、トプリツェニ、シナイヲモッタムカシナガラノコーチガイルッテサ。
ROHAN4600_0790:リュベルツィは、ハンディタイプの扇風機を見たこと無いぞ。,リュベルツィワ、ハンディタイプノセンプウキヲミタコトナイゾ。
ROHAN4600_0791:キャンティが操縦するフェラーリに乗り、旅行へ出発だ。,キャンティガソウジュウスルフェラーリニノリ、リョコウエシュッパツダ。
ROHAN4600_0792:トレビゾンダに悪気は無かろうが、罪には罰を与えにゃならぬ。,トレビゾンダニワルギワナカロウガ、ツミニワバツヲアタエニャナラヌ。
ROHAN4600_0793:辛ければ、チュルチュルと蕎麦でもすすって、自分を慰めなさいな。,ツラケレバ、チュルチュルトソバデモススッテ、ジブンヲナグサメナサイナ。
ROHAN4600_0794:五月晴れの日に、アゾヴォ＝スィヴァスクィーに行ってみるか。,サツキバレノヒニ、アゾヴォ、スィヴァスクィーニイッテミルカ。
ROHAN4600_0795:ドゥエヴィッレで入手した時計は、コストパフォーマンスが良い。,ドゥエヴィッレデニュウシュシタトケイワ、コストパフォーマンスガヨイ。
ROHAN4600_0796:デュボスが好きな漫画はボボボーボ・ボーボボで、部屋に全巻揃ってる。,デュボスガスキナマンガワボボボーボ、ボーボボデ、ヘヤニゼンカンソロッテル。
ROHAN4600_0797:冷えたビールだと思ったら、人肌ほどに温くてギョっとした。,ヒエタビールダトオモッタラ、ヒトハダホドニヌルクテギョットシタ。
ROHAN4600_0798:リュディヴィーヌは角笛を吹き、プロッティに盗賊の存在を知らせた。,リュディヴィーヌワツノブエヲフキ、プロッティニトウゾクノソンザイヲシラセタ。
ROHAN4600_0799:囲碁部の部長ウォンの棋譜を、ポーランドのジェフに送ろう。,イゴブノブチョウウォンノキフヲ、ポーランドノジェフニオクロウ。
ROHAN4600_0800:キョーディは良く通る声で喋るのに、どこにいるか分からないの？,キョーディワヨクトオルコエデシャベルノニ、ドコニイルカワカラナイノ？
ROHAN4600_0801:シュレシンジャーの膂力で殴れば、怪我じゃ済みませんよ。,シュレシンジャーノリョリョクデナグレバ、ケガジャスミマセンヨ。
ROHAN4600_0802:正しい記録は、秒速八百メートルでした。,タダシイキロクワ、ビョウソクハッピャクメートルデシタ。
ROHAN4600_0803:縦縞柄のソファーで、座学のビデオを視聴しちゃう。,タテジマガラノソファーデ、ザガクノビデオヲシチョウシチャウ。
ROHAN4600_0804:ヴァッツォーラでの葬儀が終わり、出棺前に遺族が涙ぐみます。,ヴァッツォーラデノソウギガオワリ、シュッカンマエニイゾクガナミダグミマス。
ROHAN4600_0805:ウィジェットを極めたいなら、シュパイヒャーに行ってみなされ。,ウィジェットヲキワメタイナラ、シュパイヒャーニイッテミナサレ。
ROHAN4600_0806:レッシィは、ビェンニュッイェンが食べたいとの言葉を、翻しました。,レッシィワ、ビェンニュッイェンガタベタイトノコトバヲ、ヒルガエシマシタ。
ROHAN4600_0807:ラッズィ殿、足を速めないと、パウリーニョの通夜に遅刻しますよ？,ラッズィドノ、アシヲハヤメナイト、パウリーニョノツヤニチコクシマスヨ？
ROHAN4600_0808:ヒョヌクの店に牛肉を卸すのも、面白そうです。,ヒョヌクノミセニギュウニクヲオロスノモ、オモシロソウデス。
ROHAN4600_0809:ベランジャーは常に愛想が良く、親しみやすそうなキャラです。,ベランジャーワツネニアイソガヨク、シタシミヤスソウナキャラデス。
ROHAN4600_0810:愉悦と言えば、ミュッテルソルツでやったゲームですね。,ユエツトイエバ、ミュッテルソルツデヤッタゲームデスネ。
ROHAN4600_0811:ガジェが唇を窄め、シェイクをストローからチューチュー吸ってます。,ガジェガクチビルヲスボメ、シェイクヲストローカラチューチュースッテマス。
ROHAN4600_0812:意味が分からぬ「偵伺」って単語、テョー殿なら分かるかも。,イミガワカラヌテイシッテタンゴ、テョードノナラワカルカモ。
ROHAN4600_0813:ウェグナーが社長の女婿になれば、妬まれるのも宜なるかなと。,ウェグナーガシャチョウノジョセイニナレバ、ネタマレルノモムベナルカナト。
ROHAN4600_0814:うーん、関西でヒューマニズムを学びましたが、覚えてません。,ウーン、カンサイデヒューマニズムヲマナビマシタガ、オボエテマセン。
ROHAN4600_0815:脈絡もない話題ですが、ウェンディがパパイヤを収穫しました。,ミャクラクモナイワダイデスガ、ウェンディガパパイヤヲシュウカクシマシタ。
ROHAN4600_0816:小っちゃい頃、牛乳で背が伸びると、連日十杯飲んでました。,チッチャイコロ、ギュウニュウデセガノビルト、レンジツジュッパイノンデマシタ。
ROHAN4600_0817:謝罪すれば、全てが丸く収まるので御座います。,シャザイスレバ、スベテガマルクオサマルノデゴザイマス。
ROHAN4600_0818:興味がない客の話で、ティッツァの気分が塞がります。,キョウミガナイキャクノハナシデ、ティッツァノキブンガフサガリマス。
ROHAN4600_0819:ヴォルフェンビュッテルのどこへ行くか、すでに吟味なさってますね。,ヴォルフェンビュッテルノドコエイクカ、スデニギンミナサッテマスネ。
ROHAN4600_0820:ジュジャは、サッテャヴァティーと筆写したが、誤字を含んでました。,ジュジャワ、サッテャヴァティートヒッシャシタガ、ゴジヲフクンデマシタ。
ROHAN4600_0821:予備の劇薬も、ラバテュが持ってっちゃったからなあ。,ヨビノゲキヤクモ、ラバテュガモッテッチャッタカラナア。
ROHAN4600_0822:ピェルヴォマイスキーは、常に混雑する人気スポットです。,ピェルヴォマイスキーワ、ツネニコンザツスルニンキスポットデス。
ROHAN4600_0823:クォーコは、ポンチェコールヴォの葬儀に、すぐ向かいますか？,クォーコワ、ポンチェコールヴォノソウギニ、スグムカイマスカ？
ROHAN4600_0824:ミャンマーのミェイを拠点に、桔梗を植える授業を享受します。,ミャンマーノミェイヲキョテンニ、キキョウヲウエルジュギョウヲキョウジュシマス。
ROHAN4600_0825:ポリヴァーノフは番茶が好きで、よくジョルジーニョも誘ってます。,ポリヴァーノフワバンチャガスキデ、ヨクジョルジーニョモサソッテマス。
ROHAN4600_0826:そりゃあ、微動だにしないシェヴァリアは、大したもんじゃないですか。,ソリャア、ビドウダニシナイシェヴァリアワ、タイシタモンジャナイデスカ。
ROHAN4600_0827:プラジャーパティをモチーフにした、雑居ビルを建てましょう。,プラジャーパティヲモチーフニシタ、ザッキョビルヲタテマショウ。
ROHAN4600_0828:僕の語彙では、イェドヴァブネ事件のディベートは無理です。,ボクノゴイデワ、イェドヴァブネジケンノディベートワムリデス。
ROHAN4600_0829:幕府から了承を得るとは、大名に変化が生じたのでしょう。,バクフカラリョウショウヲエルトワ、ダイミョウニヘンカガショウジタノデショウ。
ROHAN4600_0830:ディンケルスビュールは、一樹百穫の取り組みで進歩を遂げました。,ディンケルスビュールワ、イチジュヒャッカクノトリクミデシンポヲトゲマシタ。
ROHAN4600_0831:ジャポニカ学習帳の表紙について、議事録に上せましょう。,ジャポニカガクシュウチョウノヒョウシニツイテ、ギジロクニノボセマショウ。
ROHAN4600_0832:ウォイチェフが詐欺の餌食になったので、微力ながら助力しましょう。,ウォイチェフガサギノエジキニナッタノデ、ビリョクナガラジョリョクシマショウ。
ROHAN4600_0833:テートリヒェスギフトを買うために、百キロ隔たる街へ行きます。,テートリヒェスギフトヲカウタメニ、ヒャッキロヘダタルマチエイキマス。
ROHAN4600_0834:ミスるとクビなので、ヴィンツェンティは必死でリカバリーしました。,ミスルトクビナノデ、ヴィンツェンティワヒッシデリカバリーシマシタ。
ROHAN4600_0835:愛猫の鳴き声をよく聴くと、「にゃー」ではなく「でゃー」と聞こえます。,アイビョウノナキゴエヲヨクキクト、ニャーデワナクデャートキコエマス。
ROHAN4600_0836:フォーグォが熱くて、キョプリュリュはジャケットを脱ぎました。,フォーグォガアツクテ、キョプリュリュワジャケットヲヌギマシタ。
ROHAN4600_0837:雑なプレイでも全クリできる、パディージャは凄いです。,ザツナプレイデモゼンクリデキル、パディージャワスゴイデス。
ROHAN4600_0838:フォヴァルグの墓で、涙がブワッと溢れ出てきました。,フォヴァルグノハカデ、ナミダガブワットアフレデテキマシタ。
ROHAN4600_0839:停職中で暇なので、エギュベルでも飲んで寝ることにします。,テイショクチュウデヒマナノデ、エギュベルデモノンデネルコトニシマス。
ROHAN4600_0840:イェール大学御中の武具が、グェンダルの家に届いています。,イェールダイガクオンチュウノブグガ、グェンダルノイエニトドイテイマス。
ROHAN4600_0841:休暇なのでぇ、髪はボサボサのまま宿で休みまーす。,キュウカナノデェ、カミワボサボサノママヤドデヤスミマース。
ROHAN4600_0842:和尚がヘルマニュスを呼び、こっそりピザポテトをあげました。,オショウガヘルマニュスヲヨビ、コッソリピザポテトヲアゲマシタ。
ROHAN4600_0843:ピョンとジャンプしたらぎっくり腰になり、まだ痛みます。,ピョントジャンプシタラギックリゴシニナリ、マダイタミマス。
ROHAN4600_0844:逆説的に、ギャザコールの努力で、ギャップさえ埋めれば勝てますね。,ギャクセツテキニ、ギャザコールノドリョクデ、ギャップサエウメレバカテマスネ。
ROHAN4600_0845:ヴァランティーヌは極度の下戸で、酒は全くダメなのです。,ヴァランティーヌワキョクドノゲコデ、サケワマッタクダメナノデス。
ROHAN4600_0846:アブドゥッザフラは玉露を飲み、樹木が朽ちるのを見届けます。,アブドゥッザフラワギョクロヲノミ、ジュモクガクチルノヲミトドケマス。
ROHAN4600_0847:オーベルニュでは、死者を慈しむ儀式が根付いてます。,オーベルニュデワ、シシャヲイツクシムギシキガネヅイテマス。
ROHAN4600_0848:ツィネゲに訴えるつもりなら、まずは箇条書きにしてごらん。,ツィネゲニウッタエルツモリナラ、マズワカジョウガキニシテゴラン。
ROHAN4600_0849:昔は、松ぼっくり集めを、ピヒラーとやったものです。,ムカシワ、マツボックリアツメヲ、ピヒラートヤッタモノデス。
ROHAN4600_0850:ヒヨコの雌雄判別能力で、ヴェラッティは巨万の富を得ました。,ヒヨコノシユウハンベツノウリョクデ、ヴェラッティワキョマンノトミヲエマシタ。
ROHAN4600_0851:ズビグニェフは、クロムニェジーシュで殉職したと、伺ってました。,ズビグニェフワ、クロムニェジーシュデジュンショクシタト、ウカガッテマシタ。
ROHAN4600_0852:リューディが黒いカーディガンをお披露目し、絶賛されました。,リューディガクロイカーディガンヲオヒロメシ、ゼッサンサレマシタ。
ROHAN4600_0853:ガイジェローヴァの組曲は、ヴィオラとピアノで構成されます。,ガイジェローヴァノクミキョクワ、ヴィオラトピアノデコウセイサレマス。
ROHAN4600_0854:ショファードが旗振り役となり、ギュムシュがサポートする布陣ですね。,ショファードガハタフリヤクトナリ、ギュムシュガサポートスルフジンデスネ。
ROHAN4600_0855:ファヴィニャーナに来てまで、芝を刈る羽目になるとは思わなかったですよ。,ファヴィニャーナニキテマデ、シバヲカルハメニナルトワオモワナカッタデスヨ。
ROHAN4600_0856:取り寄せてたティフブルーの苗が、休日に届きました。,トリヨセテタティフブルーノナエガ、キュウジツニトドキマシタ。
ROHAN4600_0857:増税前に酒を飲み過ぎて、床の画鋲に気が付きませんでした。,ゾウゼイマエニサケヲノミスギテ、ユカノガビョウニキガツキマセンデシタ。
ROHAN4600_0858:隣から聞こえたチェックメイトの声の主は、ウォルツだと思います。,トナリカラキコエタチェックメイトノコエノヌシワ、ウォルツダトオモイマス。
ROHAN4600_0859:片側がピンチなので、ブラティスラヴァにヘルプを頼めますか？,カタガワガピンチナノデ、ブラティスラヴァニヘルプヲタノメマスカ？
ROHAN4600_0860:ねえ、ピャチエターシュカに、水も滴る良い男がいるってば。,ネエ、ピャチエターシュカニ、ミズモシタタルイイオトコガイルッテバ。
ROHAN4600_0861:ボディチェックで、小型スピーカを取るべきか話してる。,ボディチェックデ、コガタスピーカヲトルベキカハナシテル。
ROHAN4600_0862:パプアニューギニアで一番高い岳は、びっくりするほど綺麗です。,パプアニューギニアデイチバンタカイタケワ、ビックリスルホドキレイデス。
ROHAN4600_0863:ジャヴァードは、アニョージネに関する資料の原本を、謄写します。,ジャヴァードワ、アニョージネニカンスルシリョウノゲンポンヲ、トウシャシマス。
ROHAN4600_0864:コンデョーは手話で、ジョヴァネッティとコミュニケーションを取れます。,コンデョーワシュワデ、ジョヴァネッティトコミュニケーションヲトレマス。
ROHAN4600_0865:僕とヴァチェスラフにとって、イェシルキョイは憩いの場所なのです。,ボクトヴァチェスラフニトッテ、イェシルキョイワイコイノバショナノデス。
ROHAN4600_0866:三角柱をプレゼントされても、扱いに困ってしまいます。,サンカクチュウヲプレゼントサレテモ、アツカイニコマッテシマイマス。
ROHAN4600_0867:「ぐぁー」という断末魔の叫びが、長く反響してる。,グァートイウダンマツマノサケビガ、ナガクハンキョウシテル。
ROHAN4600_0868:ここで確保するため、ヌールディヌのビザをチェックしてください。,ココデカクホスルタメ、ヌールディヌノビザヲチェックシテクダサイ。
ROHAN4600_0869:軒下から、グェと呻き声が聞こえ、恐ろしい気持ちです。,ノキシタカラ、グェトウメキゴエガキコエ、オソロシイキモチデス。
ROHAN4600_0870:ヤギェロンカの謎かけに導かれ、僕はジェフェルソンに会いに行きます。,ヤギェロンカノナゾカケニミチビカレ、ボクワジェフェルソンニアイニイキマス。
ROHAN4600_0871:どれだけヴォルツォーゲンが苦手でも、あれじゃ恥辱を与えただけですよ。,ドレダケヴォルツォーゲンガニガテデモ、アレジャチジョクヲアタエタダケデスヨ。
ROHAN4600_0872:チェルニャーエフとオーギュストの選挙、票が割れるって読みですな。,チェルニャーエフトオーギュストノセンキョ、ヒョウガワレルッテヨミデスナ。
ROHAN4600_0873:グィードを介入させたことは、失策だと感じましたか？,グィードヲカイニュウサセタコトワ、シッサクダトカンジマシタカ？
ROHAN4600_0874:後悔してるかもしれないけど、零したジュースは戻ってきませんよ。,コウカイシテルカモシレナイケド、コボシタジュースワモドッテキマセンヨ。
ROHAN4600_0875:ジョークじゃなく、洞窟にはニョロニョロした蛇がいるんですよ。,ジョークジャナク、ドウクツニワニョロニョロシタヘビガイルンデスヨ。
ROHAN4600_0876:ジャッフェは大名から、猫額大の土地を頂戴しました。,ジャッフェワダイミョウカラ、ビョウガクダイノトチヲチョウダイシマシタ。
ROHAN4600_0877:ペティナイフの切れ味は、青龍刀には及びませぬ。,ペティナイフノキレアジワ、セイリュウトウニワオヨビマセヌ。
ROHAN4600_0878:悲劇が起こる前に、忖度せず、クゥイリーヌスに伝えてくださいね。,ヒゲキガオコルマエニ、ソンタクセズ、クゥイリーヌスニツタエテクダサイネ。
ROHAN4600_0879:僕の住む屋敷から、グゥーと不気味な音が聞こえるの。,ボクノスムヤシキカラ、グゥートブキミナオトガキコエルノ。
ROHAN4600_0880:デュペロンの書架には、秘蔵のブックカバーがあるんですって。,デュペロンノショカニワ、ヒゾウノブックカバーガアルンデスッテ。
ROHAN4600_0881:宮仕えの身分ゆえ、ポジーリシクィイを離れることはできませぬ。,ミヤヅカエノミブンユエ、ポジーリシクィイヲハナレルコトワデキマセヌ。
ROHAN4600_0882:チェルカースィに、ジャパネットのポスターを貼るらしいです。,チェルカースィニ、ジャパネットノポスターヲハルラシイデス。
ROHAN4600_0883:ロンセスバーリェスへの道を示す、里程標が見つかりました。,ロンセスバーリェスエノミチヲシメス、リテイヒョウガミツカリマシタ。
ROHAN4600_0884:トゥヴァシュトリに纏わる、突飛な謎にチャレンジですわ。,トゥヴァシュトリニマツワル、トッピナナゾニチャレンジデスワ。
ROHAN4600_0885:ドルフュスは、家族から常々虐げられ、家出を決意しました。,ドルフュスワ、カゾクカラツネヅネシイタゲラレ、イエデヲケツイシマシタ。
ROHAN4600_0886:白夜の夜に、ヴァイオリンとピアノの調律をします。,ビャクヤノヨルニ、ヴァイオリントピアノノチョウリツヲシマス。
ROHAN4600_0887:百のペナルティにも恥じることなく、奴は悪行を続けています。,ヒャクノペナルティニモハジルコトナク、ヤツワアクギョウヲツヅケテイマス。
ROHAN4600_0888:風がピューピューなるバルコニーで、月華を楽しむわよ。,カゼガピューピューナルバルコニーデ、ゲッカヲタノシムワヨ。
ROHAN4600_0889:略言すると、堅い材木が、何とか入手できそうです。,リャクゲンスルト、カタイザイモクガ、ナントカニュウシュデキソウデス。
ROHAN4600_0890:ペリーヌは、スペッツァティーノを、脇目も振らず食べ続けます。,ペリーヌワ、スペッツァティーノヲ、ワキメモフラズタベツヅケマス。
ROHAN4600_0891:イェグノヴツェのトピックになると、ジェレミーは何故か微笑むのです。,イェグノヴツェノトピックニナルト、ジェレミーワナゼカホホエムノデス。
ROHAN4600_0892:誰かを指すわけじゃないですが、キェキェキェって笑い声は変ですよね。,ダレカヲサスワケジャナイデスガ、キェキェキェッテワライゴエワヘンデスヨネ。
ROHAN4600_0893:紙に描いたソビェスカの似顔絵、ギャップが無くポーズも完璧です。,カミニエガイタソビェスカノニガオエ、ギャップガナクポーズモカンペキデス。
ROHAN4600_0894:玉砕覚悟の拳が、巨悪をねじ伏せるのです。,ギョクサイカクゴノコブシガ、キョアクヲネジフセルノデス。
ROHAN4600_0895:クェジュが、苦痛を和らげる薬を持っているのは、確かですか？,クェジュガ、クツウヲヤワラゲルクスリヲモッテイルノワ、タシカデスカ？
ROHAN4600_0896:あそこで恭しく頭を下げるのは、キャプスティックです。,アソコデウヤウヤシクアタマヲサゲルノワ、キャプスティックデス。
ROHAN4600_0897:重い荷物を背負ってでも、クァディ族に会いに行きます。,オモイニモツヲセオッテデモ、クァディゾクニアイニイキマス。
ROHAN4600_0898:眠れなくとも、目を瞑るだけで休まりますよ、フィリッピーヌさん。,ネムレナクトモ、メヲツムルダケデヤスマリマスヨ、フィリッピーヌサン。
ROHAN4600_0899:槍で壁を突くチョードゥリーは、落ち着けているように見えますね。,ヤリデカベヲツクチョードゥリーワ、オチツケテイルヨウニミエマスネ。
ROHAN4600_0900:ツェルクヴェニャクで、母ちゃんが犠牲となり、僕を逃がしてくれたんです。,ツェルクヴェニャクデ、カアチャンガギセイトナリ、ボクヲニガシテクレタンデス。
ROHAN4600_0901:アブドゥルアズィーズが風邪をこじらせ、様々な病気も併発した。,アブドゥルアズィーズガカゼヲコジラセ、サマザマナビョウキモヘイハツシタ。
ROHAN4600_0902:プロトポーポフが、僕の希望に沿うとでも考えてるのか？,プロトポーポフガ、ボクノキボウニソウトデモカンガエテルノカ？
ROHAN4600_0903:スィウェリンは冒険好きで、危ない場所でも躊躇わず出向く。,スィウェリンワボウケンズキデ、アブナイバショデモタメラワズデムク。
ROHAN4600_0904:ポップカルチャー普及の傷害について、ざっくばらんに聴こうか。,ポップカルチャーフキュウノショウガイニツイテ、ザックバランニキコウカ。
ROHAN4600_0905:ゴミを散らすのは仕方がないので、一緒に片付けましょうか、シェイェスさん。,ゴミヲチラスノワシカタガナイノデ、イッショニカタヅケマショウカ、シェイェスサン。
ROHAN4600_0906:ありゃ、リングィーサを作る器具が、劣化し壊れちゃったな。,アリャ、リングィーサヲツクルキグガ、レッカシコワレチャッタナ。
ROHAN4600_0907:名前にピュが付く銘酒を探してるのだが、ご存じないか。,ナマエニピュガツクメイシュヲサガシテルノダガ、ゴゾンジナイカ。
ROHAN4600_0908:むう、ウパニシャッドは、ピッチョの血脈が受け継いだのか。,ムウ、ウパニシャッドワ、ピッチョノケツミャクガウケツイダノカ。
ROHAN4600_0909:視覚的に訴えたきゃ、ポスターは図表中心と、部下に伝えてね。,シカクテキニウッタエタキャ、ポスターワズヒョウチュウシント、ブカニツタエテネ。
ROHAN4600_0910:ジョゾに訊く限り、カラテョベでのジョルディの評判は、妥当だなあ。,ジョゾニキクカギリ、カラテョベデノジョルディノヒョウバンワ、ダトウダナア。
ROHAN4600_0911:鳩尾パンチから頸椎への打撃で、ミュリエルはぶっ倒れたぞ。,ミゾオチパンチカラケイツイエノダゲキデ、ミュリエルワブッタオレタゾ。
ROHAN4600_0912:涙をポロポロ零し、ジョアキムが頼むとは、よっぽどだろう。,ナミダヲポロポロコボシ、ジョアキムガタノムトワ、ヨッポドダロウ。
ROHAN4600_0913:ウェーチャチーワは、シャワー後のペトリュスで、モチベを保つ。,ウェーチャチーワワ、シャワーゴノペトリュスデ、モチベヲタモツ。
ROHAN4600_0914:フェデルツォーニと具志堅が、タッグで金をせしめたって。,フェデルツォーニトグシケンガ、タッグデカネヲセシメタッテ。
ROHAN4600_0915:辺境の地で、クェパロクが無視されるとは、ただならぬ事態だ。,ヘンキョウノチデ、クェパロクガムシサレルトワ、タダナラヌジタイダ。
ROHAN4600_0916:トゥーパリェフは、ウィトルウィウスのスキャンダルを暴くと、布告した。,トゥーパリェフワ、ウィトルウィウスノスキャンダルヲアバクト、フコクシタ。
ROHAN4600_0917:ピャシンスキーは肥沃な地だと、よぼよぼの老婆が語ってくれた。,ピャシンスキーワヒヨクナチダト、ヨボヨボノロウバガカタッテクレタ。
ROHAN4600_0918:ニェエンガトゥ語を学ぶため、眠りながらでも聞き続ける。,ニェエンガトゥゴヲマナブタメ、ネムリナガラデモキキツヅケル。
ROHAN4600_0919:恵那市で、ペットのアグゥを飼うヨエルは、病気に伏した。,エナシデ、ペットノアグゥヲカウヨエルワ、ビョウキニフシタ。
ROHAN4600_0920:カディイェヴィッチは、賢いが用心深く、滅多に身銭を切らない。,カディイェヴィッチワ、カシコイガヨウジンブカク、メッタニミゼニヲキラナイ。
ROHAN4600_0921:ミャスニコフは、肩を脱臼し処置を受けたが、まだ悶絶している。,ミャスニコフワ、カタヲダッキュウシショチヲウケタガ、マダモンゼツシテイル。
ROHAN4600_0922:デュヴァルを探すなら、ウォッカが潤沢な酒場だな。,デュヴァルヲサガスナラ、ウォッカガジュンタクナサカバダナ。
ROHAN4600_0923:ムットゥヴェール氏が、イペキさんとチャリティに参加とは、珍しい。,ムットゥヴェールシガ、イペキサントチャリティニサンカトワ、メズラシイ。
ROHAN4600_0924:雷が夜の静寂を破り、フェデェリコが飛び起きた。,カミナリガヨルノセイジャクヲヤブリ、フェデェリコガトビオキタ。
ROHAN4600_0925:ドゥラポは、ペットのピピとププに、パセリを含んだ餌をやる。,ドゥラポワ、ペットノピピトププニ、パセリヲフクンダエサヲヤル。
ROHAN4600_0926:サンギェギャムツォに全て任せることに、一抹の不安を覚える。,サンギェギャムツォニスベテマカセルコトニ、イチマツノフアンヲオボエル。
ROHAN4600_0927:浅瀬で拾った、グァルネリ製のヴィオラを、ウィークエンドに修理しよう。,アサセデヒロッタ、グァルネリセイノヴィオラヲ、ウィークエンドニシュウリシヨウ。
ROHAN4600_0928:殊勝にも、平日に謝罪に来たが、まず義母と義父に謝るべきだね。,シュショウニモ、ヘイジツニシャザイニキタガ、マズギボトギフニアヤマルベキダネ。
ROHAN4600_0929:砂丘で食べる魚ロッケとボリボリきゅうりは、至福であろうな？,サキュウデタベルギョロッケトボリボリキュウリワ、シフクデアロウナ？
ROHAN4600_0930:フィーヴェーグとの激突で、体が麻痺し、小指すら動かぬ。,フィーヴェーグトノゲキトツデ、カラダガマヒシ、コユビスラウゴカヌ。
ROHAN4600_0931:悲運な奴隷がレイピアを持ち、クォーターマスターを討伐したとさ。,ヒウンナドレイガレイピアヲモチ、クォーターマスターヲトウバツシタトサ。
ROHAN4600_0932:葡萄の房を掲げて燥ぐのは、ピョートル様です。,ブドウノフサヲカカゲテハシャグノワ、ピョートルサマデス。
ROHAN4600_0933:ペルチェさん、嫉妬じゃなく、実力を高めて見返しなさい。,ペルチェサン、シットジャナク、ジツリョクヲタカメテミカエシナサイ。
ROHAN4600_0934:初っ端から、二河白道を進めば、惑わず済むのだがな。,ショッパナカラ、ニガビャクドウヲススメバ、マドワズスムノダガナ。
ROHAN4600_0935:ペギャは、湯地でもらったパキラとユリを、鉢に生ける。,ペギャワ、ユチデモラッタパキラトユリヲ、ハチニイケル。
ROHAN4600_0936:フィオレンティーノは羞花閉月で、非の打ち所がない。,フィオレンティーノワシュウカヘイゲツデ、ヒノウチドコロガナイ。
ROHAN4600_0937:ミェーさんが首に巻くのは、ベージュローゼのネックレスだろう。,ミェーサンガクビニマクノワ、ベージュローゼノネックレスダロウ。
ROHAN4600_0938:勉強不足で済まぬが、銀河とネビュラの違いを説明できぬ。,ベンキョウブソクデスマヌガ、ギンガトネビュラノチガイヲセツメイデキヌ。
ROHAN4600_0939:駐車場からミャーミャーと、へばった猫の声が聞こえる。,チュウシャジョウカラミャーミャート、ヘバッタネコノコエガキコエル。
ROHAN4600_0940:リヴァーディは夕食後、息子に漢字ドリルを解かせる。,リヴァーディワユウショクゴ、ムスコニカンジドリルヲトカセル。
ROHAN4600_0941:遠方のオブジェに視線を流したが、注意を逸らす布石だった。,エンポウノオブジェニシセンヲナガシタガ、チュウイヲソラスフセキダッタ。
ROHAN4600_0942:カルドゥーチョは、チャンスとばかりにバイトを増募した。,カルドゥーチョワ、チャンストバカリニバイトヲゾウボシタ。
ROHAN4600_0943:フュルステンブリュッケは、客の笑いを掴む基礎ができている。,フュルステンブリュッケワ、キャクノワライヲツカムキソガデキテイル。
ROHAN4600_0944:膝の上にいる鳥、確かデョーデョー鳥だったかのう。,ヒザノウエニイルトリ、タシカデョーデョードリダッタカノウ。
ROHAN4600_0945:ウォープの独裁で国が歪むとは、ゆめゆめあるまじき事である。,ウォープノドクサイデクニガユガムトワ、ユメユメアルマジキコトデアル。
ROHAN4600_0946:ソーシャルディスタンス確保に向け、パスクァリーノが距離を測る。,ソーシャルディスタンスカクホニムケ、パスクァリーノガキョリヲハカル。
ROHAN4600_0947:宮城で食べる絶品のパイクゥミェンが、明日への活力になる。,ミヤギデタベルゼッピンノパイクゥミェンガ、アスエノカツリョクニナル。
ROHAN4600_0948:物陰に忍び、痺れを切らさず直前まで粘ろうぜ。,モノカゲニシノビ、シビレヲキラサズチョクゼンマデネバロウゼ。
ROHAN4600_0949:ギュルラッチを作れる、シェベシュチェーンが愚妻とは、酷い侮辱だぞ。,ギュルラッチヲツクレル、シェベシュチェーンガグサイトワ、ヒドイブジョクダゾ。
ROHAN4600_0950:あの童顔に騙されぬよう気をつけてな、お嬢ちゃん。,アノドウガンニダマサレヌヨウキヲツケテナ、オジョウチャン。
ROHAN4600_0951:プロパティだけでなく、スクリプト全般のチェックにまで、作業が及ぶ。,プロパティダケデナク、スクリプトゼンパンノチェックニマデ、サギョウガオヨブ。
ROHAN4600_0952:ディストリビューターがぶっ壊れ、業務従事者が焦る。,ディストリビューターガブッコワレ、ギョウムジュウジシャガアセル。
ROHAN4600_0953:クィッグが催したイベントは、ゲリラ豪雨で中止になった。,クィッグガモヨオシタイベントワ、ゲリラゴウウデチュウシニナッタ。
ROHAN4600_0954:ヌヴィックに旅泊し、翌日には、キニャーメウへ向かうことになる。,ヌヴィックニリョハクシ、ヨクジツニワ、キニャーメウエムカウコトニナル。
ROHAN4600_0955:ヒャシュティは、志半ばで挫折したが、ホップファーが野望を継ぐ。,ヒャシュティワ、ココロザシナカバデザセツシタガ、ホップファーガヤボウヲツグ。
ROHAN4600_0956:ツァレーヴィチは、ウプサラで、ツンツンしてる少女を眺めていた。,ツァレーヴィチワ、ウプサラデ、ツンツンシテルショウジョヲナガメテイタ。
ROHAN4600_0957:トゥーヒェンバッハから亡命した後の苦しみは、想像に難くない。,トゥーヒェンバッハカラボウメイシタアトノクルシミワ、ソウゾウニカタクナイ。
ROHAN4600_0958:貴い命を失い、町長は夜通しで謝罪した。,トウトイイノチヲウシナイ、チョウチョウワヨドオシデシャザイシタ。
ROHAN4600_0959:琵琶湖で獲れた氷魚、フィエヴェちゃんにもお裾分けね。,ビワコデトレタヒウオ、フィエヴェチャンニモオスソワケネ。
ROHAN4600_0960:シィエは、炭疽病の致死率を知っているのですか？,シィエワ、タンソビョウノチシリツヲシッテイルノデスカ？
ROHAN4600_0961:スウェーデンで拉麺を食べるなら、ヒュースクヴァーナがお勧めだな。,スウェーデンデラーメンヲタベルナラ、ヒュースクヴァーナガオススメダナ。
ROHAN4600_0962:ハーデャチへの映画の輸出が、公式に決定した。,ハーデャチエノエイガノユシュツガ、コウシキニケッテイシタ。
ROHAN4600_0963:ユラユラ揺れる小舟の中で、役人は蛇腹楽器を楽しむ。,ユラユラユレルコブネノナカデ、ヤクニンワジャバラガッキヲタノシム。
ROHAN4600_0964:蛍と狸を使ったアートを、ヴィギッツォーロで展示したいな。,ホタルトタヌキヲツカッタアートヲ、ヴィギッツォーロデテンジシタイナ。
ROHAN4600_0965:ミューミューは、ヘーゼルが決めたフィギュアの美技に、魅せられた。,ミューミューワ、ヘーゼルガキメタフィギュアノビギニ、ミセラレタ。
ROHAN4600_0966:昼休みに釜飯を食ったら、ババ抜きをやるぞ。,ヒルヤスミニカマメシヲクッタラ、ババヌキヲヤルゾ。
ROHAN4600_0967:獣医は旅行中で、夜中まで遠方で過ごす。,ジュウイハリョコウチュウデ、ヨナカマデエンポウデスゴス。
ROHAN4600_0968:突然の事故で命は助かったが、義手は粉々になった。,トツゼンノジコデイノチワタスカッタガ、ギシュワコナゴナニナッタ。
ROHAN4600_0969:砕氷船で、ビェラノヴィッチはバーベキューパーティを始めた。,サイヒョウセンデ、ビェラノヴィッチワバーベキューパーティヲハジメタ。
ROHAN4600_0970:ティファニーの宝石で装飾した、煌びやかな家を造る。,ティファニーノホウセキデソウショクシタ、キラビヤカナイエヲツクル。
ROHAN4600_0971:チェリーパイが好きなことを、去年ユッピに冷やかされた。,チェリーパイガスキナコトヲ、キョネンユッピニヒヤカサレタ。
ROHAN4600_0972:壺の細かな凹凸は、作者レオミュールの署名だそうな。,ツボノコマカナオウトツワ、サクシャレオミュールノショメイダソウナ。
ROHAN4600_0973:本舗と表示しているが、本当なのか疑わしい。,ホンポトヒョウジシテイルガ、ホントウナノカウタガワシイ。
ROHAN4600_0974:凍えそうな吹雪の中、ジョバーニャは石油を求め、飛び出した。,コゴエソウナフブキノナカ、ジョバーニャワセキユヲモトメ、トビダシタ。
ROHAN4600_0975:ツィプラコフはギリギリで、締切まで二秒しか猶予が無かった。,ツィプラコフワギリギリデ、シメキリマデニビョウシカユウヨガナカッタ。
ROHAN4600_0976:ピェルヴォマイスクの聖者を挙げるなら、ヴィエスラヴァだね。,ピェルヴォマイスクノセイジャヲアゲルナラ、ヴィエスラヴァダネ。
ROHAN4600_0977:へべれけなのに琴を弾くと、下手故に人集りができてしまった。,ヘベレケナノニコトヲヒクト、ヘタユエニヒトダカリガデキテシマッタ。
ROHAN4600_0978:ヴォクリューズで爆竹を鳴らした、ウィッテフェーンが捕まったぜ。,ヴォクリューズデバクチクヲナラシタ、ウィッテフェーンガツカマッタゼ。
ROHAN4600_0979:ベウジェツで、ミゲウとした花火は、風情があったな。,ベウジェツデ、ミゲウトシタハナビワ、フゼイガアッタナ。
ROHAN4600_0980:フェンチェルの処理は延べませんので、グズグズせず決めちゃおう。,フェンチェルノショリワノベマセンノデ、グズグズセズキメチャオウ。
ROHAN4600_0981:プライベートジェットの予約が、次週の月曜から始まる。,プライベートジェットノヨヤクガ、ジシュウノゲツヨウカラハジマル。
ROHAN4600_0982:テュリタフォートノーマンで、シェンテュルクに逆らうのは、自爆ものだぞ。,テュリタフォートノーマンデ、シェンテュルクニサカラウノワ、ジバクモノダゾ。
ROHAN4600_0983:協議の末、描写された人物は、ヘルトヴィッヒと断定された。,キョウギノスエ、ビョウシャサレタジンブツワ、ヘルトヴィッヒトダンテイサレタ。
ROHAN4600_0984:ミョンジェはビール好きで、麦芽作りから独学で会得した。,ミョンジェワビールズキデ、バクガヅクリカラドクガクデエトクシタ。
ROHAN4600_0985:ジメジメした、池沼のほとりでのチェスを、グォズは好む。,ジメジメシタ、チショウノホトリデノチェスヲ、グォズワコノム。
ROHAN4600_0986:ペッツェッラの拙い表現でも、情熱で伝わるものなのか？,ペッツェッラノツタナイヒョウゲンデモ、ジョウネツデツタワルモノナノカ？
ROHAN4600_0987:初穂料を笑顔で渡すオルドニェスに、アニョハセヨと声をかける。,ハツホリョウヲエガオデワタスオルドニェスニ、アニョハセヨトコエヲカケル。
ROHAN4600_0988:パヴィチェヴィッチがパートナーを募るのは、珍しいな。,パヴィチェヴィッチガパートナーヲツノルノワ、メズラシイナ。
ROHAN4600_0989:影に隠れたが、花束にブバルディアや、ベゴニアが見えた。,カゲニカクレタガ、ハナタバニブバルディアヤ、ベゴニアガミエタ。
ROHAN4600_0990:船の名がキュペルリーなのは、作者であるペッシの好みに、由来する。,フネノナガキュペルリーナノワ、サクシャデアルペッシノコノミニ、ユライスル。
ROHAN4600_0991:日本語に、テャの付く言葉は無いが、消えたのか無かったのか分からぬ。,ニホンゴニ、テャノツクコトバワナイガ、キエタノカナカッタノカワカラヌ。
ROHAN4600_0992:俺は、ジュディッタのやることなら、賢愚問わず妨げない。,オレワ、ジュディッタノヤルコトナラ、ケングトワズサマタゲナイ。
ROHAN4600_0993:寺巡りの旅の終わりは、グービャウッジー寺院だったよね？,テラメグリノタビノオワリワ、グービャウッジージインダッタヨネ？
ROHAN4600_0994:株で五億稼ぎ、ボグスラヴは新たな事業に着手した。,カブデゴオクカセギ、ボグスラヴワアラタナジギョウニチャクシュシタ。
ROHAN4600_0995:キャントウェルに火の粉がかかれば、漁夫の利が得られそうだ。,キャントウェルニヒノコガカカレバ、ギョフノリガエラレソウダ。
ROHAN4600_0996:デミャニュークとペツォールトは、知る人ぞ知る有名人だ。,デミャニュークトペツォールトワ、シルヒトゾシルユウメイジンダ。
ROHAN4600_0997:ニュージャージーの気温が下がり、突如雹が降ってきた。,ニュージャージーノキオンガサガリ、トツジョヒョウガフッテキタ。
ROHAN4600_0998:教授のゼミは活発で、これからペリメニについて、ディベートする。,キョウジュノゼミワカッパツデ、コレカラペリメニニツイテ、ディベートスル。
ROHAN4600_0999:ウェックスフォードでの初産が、無事に済んだとメールが届いた。,ウェックスフォードデノウイザンガ、ブジニスンダトメールガトドイタ。
ROHAN4600_1000:グェグァンとスタンキェヴィッチ、まさに両雄並び立たずだな。,グェグァントスタンキェヴィッチ、マサニリョウユウナラビタタズダナ。
ROHAN4600_1001:グェネスに関するレポートは、各自でまとめてくださいね。,グェネスニカンスルレポートワ、カクジデマトメテクダサイネ。
ROHAN4600_1002:キューピーで巨額の損失を出したため、詰問されました。,キューピーデキョガクノソンシツヲダシタタメ、キツモンサレマシタ。
ROHAN4600_1003:泰然と揺るがぬ態度は、立派な教授の素質です。,タイゼントユルガヌタイドワ、リッパナキョウジュノソシツデス。
ROHAN4600_1004:何故ならば、ポリュビオスの名前が覚えにくく、紛らわしいです。,ナゼナラバ、ポリュビオスノナマエガオボエニクク、マギラワシイデス。
ROHAN4600_1005:わたくし、ぴゅーと吹く風の音に、何故か嫌悪感がありますの。,ワタクシ、ピュートフクカゼノオトニ、ナゼカケンオカンガアリマスノ。
ROHAN4600_1006:優れた紺屋は、艶やかな染め物を、ジョセフに売りました。,スグレタコウヤワ、アデヤカナソメモノヲ、ジョセフニウリマシタ。
ROHAN4600_1007:イェミェさんは、まずキーボードから指を離してみませんか？,イェミェサンワ、マズキーボードカラユビヲハナシテミマセンカ？
ROHAN4600_1008:先程のニュースで、スプーンが曲がるネタをやってました。,サキホドノニュースデ、スプーンガマガルネタヲヤッテマシタ。
ROHAN4600_1009:ギュゼルはナイフを握り、私に向けてヒュンヒュン振り回しました。,ギュゼルワナイフヲニギリ、ワタシニムケテヒュンヒュンフリマワシマシタ。
ROHAN4600_1010:ペラゲーヤは、伯仲淑季での伯、つまり長男です。,ペラゲーヤワ、ハクチュウシュクキデノハク、ツマリチョウナンデス。
ROHAN4600_1011:弓道の心得が、ピェシツェにあったのか、存じませぬ。,キュウドウノココロエガ、ピェシツェニアッタノカ、ゾンジマセヌ。
ROHAN4600_1012:ピーチジュースのカップに、ストローを刺す作業を頼みます。,ピーチジュースノカップニ、ストローヲサスサギョウヲタノミマス。
ROHAN4600_1013:前日の野球ですが、百球で完封したピッチャーは、天晴れです。,ゼンジツノヤキュウデスガ、ヒャッキュウデカンプウシタピッチャーワ、アッパレデス。
ROHAN4600_1014:ポルタヴァから来ましたが、鋲螺を作る職に就くか、気持ちが揺らぎます。,ポルタヴァカラキマシタガ、ビョウラヲツクルショクニツクカ、キモチガユラギマス。
ROHAN4600_1015:涼子はピロコピウスが好きで、嫁ぐ約束を果たします。,リョウコワピロコピウスガスキデ、トツグヤクソクヲハタシマス。
ROHAN4600_1016:ギャンギャン泣く子の傍に、オロオロした親が居ます。,ギャンギャンナクコノソバニ、オロオロシタオヤガイマス。
ROHAN4600_1017:ベビービョルンには、赤ん坊用の玩具が数多くあります。,ベビービョルンニワ、アカンボウヨウノオモチャガカズオオクアリマス。
ROHAN4600_1018:ちゃぶ台返しに激怒したフューガーが、クラブを抜けても仕方ない。,チャブダイガエシニゲキドシタフューガーガ、クラブヲヌケテモシカタナイ。
ROHAN4600_1019:ツィーゲルバウアーの鋭い言葉が、心の臓を抉ります。,ツィーゲルバウアーノスルドイコトバガ、シンノゾウヲエグリマス。
ROHAN4600_1020:沖積地の何処から、犬のクゥーンという鳴き声が聞こえます。,チュウセキチノイズコカラ、イヌノクゥーントイウナキゴエガキコエマス。
ROHAN4600_1021:僕はティモシィを推しましたが、一蹴されましたか。,ボクワティモシィヲオシマシタガ、イッシュウサレマシタカ。
ROHAN4600_1022:ミツキェヴィッチが、戦に反対した証拠はありますか？,ミツキェヴィッチガ、イクサニハンタイシタショウコワアリマスカ？
ROHAN4600_1023:給食の昆布を食べたデュキャナンが、郷土料理を思い出しました。,キュウショクノコンブヲタベタデュキャナンガ、キョウドリョウリヲオモイダシマシタ。
ROHAN4600_1024:クェツァランのジェラルドは、派閥に所属せずやってくそうです。,クェツァランノジェラルドワ、ハバツニショゾクセズヤッテクソウデス。
ROHAN4600_1025:ご存じでしょうが、僕はかつて、ガヴァッツァーナの獄卒でした。,ゴゾンジデショウガ、ボクワカツテ、ガヴァッツァーナノゴクソツデシタ。
ROHAN4600_1026:ありゃ、ボスニアヘルツェゴビナの首都は、サラエボでしたか。,アリャ、ボスニアヘルツェゴビナノシュトワ、サラエボデシタカ。
ROHAN4600_1027:まあ、オバジェでは、髭を生やしても目立たないですけど。,マア、オバジェデワ、ヒゲヲハヤシテモメダタナイデスケド。
ROHAN4600_1028:白夜は初めてですが、奇妙な気持ちになりますね。,ビャクヤワハジメテデスガ、キミョウナキモチニナリマスネ。
ROHAN4600_1029:地図を見る限りグレヒェンの横ですが、ちょっと分かりにくいかも。,チズヲミルカギリグレヒェンノヨコデスガ、チョットワカリニクイカモ。
ROHAN4600_1030:エレベーターで昇ると、テラスからビューティフルな景色が広がります。,エレベーターデノボルト、テラスカラビューティフルナケシキガヒロガリマス。
ROHAN4600_1031:チュバは、傘寿の贈り物に、山吹色の花束を選びました。,チュバワ、サンジュノオクリモノニ、ヤマブキイロノハナタバヲエラビマシタ。
ROHAN4600_1032:パヤクァルンの技巧は神業で、倒したきゃ寝首をかくしか無さげだわ。,パヤクァルンノギコウワカミワザデ、タオシタキャネクビヲカクシカナサゲダワ。
ROHAN4600_1033:突然のプロポーズに、トゥファイルの瞳が潤みました。,トツゼンノプロポーズニ、トゥファイルノヒトミガウルミマシタ。
ROHAN4600_1034:ツォヌプに関する予言は、的外れだったみたいだね。,ツォヌプニカンスルヨゲンワ、マトハズレダッタミタイダネ。
ROHAN4600_1035:ヒューリスティックに約款を作るのは、無茶ですよ。,ヒューリスティックニヤッカンヲツクルノワ、ムチャデスヨ。
ROHAN4600_1036:ドゥロールは、ドゥニャの姉妹が誰か、突き止めてませんね。,ドゥロールワ、ドゥニャノシマイガダレカ、ツキトメテマセンネ。
ROHAN4600_1037:別に、ファミュイワさんの委嘱状が無くても、平気でしたね。,ベツニ、ファミュイワサンノイショクジョウガナクテモ、ヘイキデシタネ。
ROHAN4600_1038:奇妙な場所に立つゼドゥを、百メートル先から狙撃し、仕留めました。,キミョウナバショニタツゼドゥヲ、ヒャクメートルサキカラソゲキシ、シトメマシタ。
ROHAN4600_1039:ペーパーウェイト職人に、憧憬の気持ちが芽生え始めました。,ペーパーウェイトショクニンニ、ドウケイノキモチガメバエハジメマシタ。
ROHAN4600_1040:ファミレスの側壁を跨ぎ、キャイキャイと駄弁りが響きますね。,ファミレスノソクヘキヲマタギ、キャイキャイトダベリガヒビキマスネ。
ROHAN4600_1041:ミューズが、ミュゼのコスメで、フューシャピンクだけは拒みました。,ミューズガ、ミュゼノコスメデ、フューシャピンクダケワコバミマシタ。
ROHAN4600_1042:ひょっとすると、チャーチルの目に留まった動きには、覚えがあります。,ヒョットスルト、チャーチルノメニトマッタウゴキニワ、オボエガアリマス。
ROHAN4600_1043:ボディビルダーのジミャトフが、このジムで鍛えるって本当ですか？,ボディビルダーノジミャトフガ、コノジムデキタエルッテホントウデスカ？
ROHAN4600_1044:ズデニェクは、京急バスで、巨猫を脚色した巨編を執筆します。,ズデニェクワ、ケイキュウバスデ、キョビョウヲキャクショクシタキョヘンヲシッピツシマス。
ROHAN4600_1045:イェンシッドは郡制に反対し、最後まで戦いました。,イェンシッドワグンセイニハンタイシ、サイゴマデタタカイマシタ。
ROHAN4600_1046:この着古したスーツは、プピョン駅で買ったものです。,コノキフルシタスーツワ、プピョンエキデカッタモノデス。
ROHAN4600_1047:テョルヌヴィクの付箋に、空虚をイメージした曲を書きました。,テョルヌヴィクノフセンニ、クウキョヲイメージシタキョクヲカキマシタ。
ROHAN4600_1048:ポツニャコフは、円周率を百桁覚えてます。,ポツニャコフワ、エンシュウリツヲヒャッケタオボエテマス。
ROHAN4600_1049:ピャシナがどこかセッポが問うと、ピッピは目を背けました。,ピャシナガドコカセッポガトウト、ピッピワメヲソムケマシタ。
ROHAN4600_1050:風邪だそうなので、ミャリクグルは二限目に遅刻してきます。,カゼダソウナノデ、ミャリクグルワニゲンメニチコクシテキマス。
ROHAN4600_1051:去年退去した、グヴォジクの協力が、心中に去来します。,キョネンタイキョシタ、グヴォジクノキョウリョクガ、シンチュウニキョライシマス。
ROHAN4600_1052:ジェルヴェーズが憂えるネタは、キャラに合わぬ突拍子の無きことですよ。,ジェルヴェーズガウレエルネタワ、キャラニアワヌトッピョウシノナキコトデスヨ。
ROHAN4600_1053:ヴェチェスラフも指摘したが、辞書の増訂も妥当だなあ。,ヴェチェスラフモシテキシタガ、ジショノゾウテイモダトウダナア。
ROHAN4600_1054:そんなヒョロヒョロになっちゃって、階段下りるのも辛そうじゃない。,ソンナヒョロヒョロニナッチャッテ、カイダンオリルノモツラソウジャナイ。
ROHAN4600_1055:グゥエンダは克己して、ピッコロのプラクティスを再開します。,グゥエンダワコッキシテ、ピッコロノプラクティスヲサイカイシマス。
ROHAN4600_1056:クォーターの弁護士が、ニョッキとビビンバを食べました。,クォーターノベンゴシガ、ニョッキトビビンバヲタベマシタ。
ROHAN4600_1057:女房が教会で紡ぐ言葉に、教授は虚を突かれました。,ニョウボウガキョウカイデツムグコトバニ、キョウジュワキョヲツカレマシタ。
ROHAN4600_1058:次はディープに漁業をやると言いましたが、あれは撤回します。,ツギワディープニギョギョウヲヤルトイイマシタガ、アレワテッカイシマス。
ROHAN4600_1059:フーデェは、靴が脱げても、立派にゴールまで駆け抜けました。,フーデェワ、クツガヌゲテモ、リッパニゴールマデカケヌケマシタ。
ROHAN4600_1060:貴方の配属部署は、イタリアのヴィチェンツァにある、フォーツァです。,アナタノハイゾクブショワ、イタリアノヴィチェンツァニアル、フォーツァデス。
ROHAN4600_1061:三百の管が繋がるこのデバイスに、どんな秘密があるのだろう。,サンビャクノクダガツナガルコノデバイスニ、ドンナヒミツガアルノダロウ。
ROHAN4600_1062:生粋のメジュゴリェ育ちで、パラディンを見たことが無いのです。,キッスイノメジュゴリェソダチデ、パラディンヲミタコトガナイノデス。
ROHAN4600_1063:侍が、スィルヴァーサーにヒョイヒョイ行き来してたとは、ありえませぬ。,サムライガ、スィルヴァーサーニヒョイヒョイイキキシテタトワ、アリエマセヌ。
ROHAN4600_1064:尊い職業ですが、チェシュメでは給料が安いそうです。,タットイショクギョウデスガ、チェシュメデワキュウリョウガヤスイソウデス。
ROHAN4600_1065:邪魔されず旗手をやれそうな、フェルスタッペンはどうでしょう？,ジャマサレズキシュヲヤレソウナ、フェルスタッペンワドウデショウ？
ROHAN4600_1066:キョンデョがパンマルだと知り、ギャロウェイは驚かされました。,キョンデョガパンマルダトシリ、ギャロウェイワオドロカサレマシタ。
ROHAN4600_1067:トゥアモトゥ諸島で、ギスギスした空気をリフレッシュしましょ。,トゥアモトゥショトウデ、ギスギスシタクウキヲリフレッシュシマショ。
ROHAN4600_1068:ヒメルビェアウエズへの旅行は、事故で中止になりました。,ヒメルビェアウエズエノリョコウワ、ジコデチュウシニナリマシタ。
ROHAN4600_1069:デャンフレス様、そろそろ目を覚ましてくださいませ。,デャンフレスサマ、ソロソロメヲサマシテクダサイマセ。
ROHAN4600_1070:窮屈ですが、ヴコヴィッチの到着までお待ちください。,キュウクツデスガ、ヴコヴィッチノトウチャクマデオマチクダサイ。
ROHAN4600_1071:ギョニュルさん、パパっと掃除を済ませて、玉露でも飲みましょ。,ギョニュルサン、パパットソウジヲスマセテ、ギョクロデモノミマショ。
ROHAN4600_1072:リュドミルのアリバイが明らかにされ、反逆の罪から免れました。,リュドミルノアリバイガアキラカニサレ、ハンギャクノツミカラマヌカレマシタ。
ROHAN4600_1073:ギェレクはダイエットのため、ジャンクフードを撲滅したがってます。,ギェレクワダイエットノタメ、ジャンクフードヲボクメツシタガッテマス。
ROHAN4600_1074:ヴォイチェホフスキは、百貫もの寿司をぺろりと平らげました。,ヴォイチェホフスキワ、ヒャッカンモノスシヲペロリトタイラゲマシタ。
ROHAN4600_1075:休みを挟むと、フィロメナも、動きが鈍りますね。,ヤスミヲハサムト、フィロメナモ、ウゴキガニブリマスネ。
ROHAN4600_1076:挫けそうだったけど、シェベスチェーンと一緒に、僕も闘病します。,クジケソウダッタケド、シェベスチェーントイッショニ、ボクモトウビョウシマス。
ROHAN4600_1077:シャンゼリゼ通りを、シンプルな霊柩車が通過しました。,シャンゼリゼドオリヲ、シンプルナレイキュウシャガツウカシマシタ。
ROHAN4600_1078:ウィッシュリストのジャワティーが、見知らぬ誰かから贈られました。,ウィッシュリストノジャワティーガ、ミシラヌダレカカラオクラレマシタ。
ROHAN4600_1079:イークィノックスで、食パンを二斤購入しました。,イークィノックスデ、ショクパンヲニキンコウニュウシマシタ。
ROHAN4600_1080:ディグビーの初撃が外れた隙で、緊迫したムードに包まれました。,ディグビーノショゲキガハズレタスキデ、キンパクシタムードニツツマレマシタ。
ROHAN4600_1081:除夜の鐘が耳障りだと、グィドッティがぷりぷり怒ってます。,ジョヤノカネガミミザワリダト、グィドッティガプリプリオコッテマス。
ROHAN4600_1082:ズィグムントは、所得税を払い過ぎており、還付金が戻りました。,ズィグムントワ、ショトクゼイヲハライスギテオリ、カンプキンガモドリマシタ。
ROHAN4600_1083:ジャッジは潔白を示したが、これを機に悪癖を矯めるべきですね。,ジャッジワケッパクヲシメシタガ、コレヲキニアクヘキヲタメルベキデスネ。
ROHAN4600_1084:テュークスバリーは、御殿と呼ぶべき立派な家を所有してます。,テュークスバリーワ、ゴテントヨブベキリッパナイエヲショユウシテマス。
ROHAN4600_1085:アンティークの机が届くのを、チョボトは待ち望んでます。,アンティークノツクエガトドクノヲ、チョボトワマチノゾンデマス。
ROHAN4600_1086:ヴィルペルトは、埼玉でヴィッティヒと遊ぶつもりです。,ヴィルペルトワ、サイタマデヴィッティヒトアソブツモリデス。
ROHAN4600_1087:ツェザーリが奏でるトランペットの音は、プロと遜色ありません。,ツェザーリガカナデルトランペットノオトワ、プロトソンショクアリマセン。
ROHAN4600_1088:グァルティエロ氏のやり方って、要するにただの兵糧攻めですよね。,グァルティエロシノヤリカタッテ、ヨウスルニタダノヒョウロウゼメデスヨネ。
ROHAN4600_1089:マテャシェフスキーは、レビューレポートを見て、自虐気味に笑ってます。,マテャシェフスキーワ、レビューレポートヲミテ、ジギャクギミニワラッテマス。
ROHAN4600_1090:ウォヴィチで、パペット職人の、ペパーバーグを捕まえました。,ウォヴィチデ、パペットショクニンノ、ペパーバーグヲツカマエマシタ。
ROHAN4600_1091:雑煮を炬燵で食べると、冬の季節だと感じますね。,ゾウニヲコタツデタベルト、フユノキセツダトカンジマスネ。
ROHAN4600_1092:リャイッチは、豚と肥料を使った武略を閃きました。,リャイッチワ、ブタトヒリョウヲツカッタブリャクヲヒラメキマシタ。
ROHAN4600_1093:ティベーリオと決別してから、長い歳月が経ちました。,ティベーリオトケツベツシテカラ、ナガイサイゲツガタチマシタ。
ROHAN4600_1094:京阪バスにプードルが紛れ込み、発車が遅れました。,ケイハンバスニプードルガマギレコミ、ハッシャガオクレマシタ。
ROHAN4600_1095:ヘンリーの絵は、ミュハンの絵と酷似しており、剽窃が疑われます。,ヘンリーノエワ、ミュハンノエトコクジシテオリ、ヒョウセツガウタガワレマス。
ROHAN4600_1096:ピッチャーが肘を壊したのですから、ゲームはここまでにしましょう。,ピッチャーガヒジヲコワシタノデスカラ、ゲームワココマデニシマショウ。
ROHAN4600_1097:胸を反らして話すジャバーの言語は、ニングォム語ですか？,ムネヲソラシテハナスジャバーノゲンゴワ、ニングォムゴデスカ？
ROHAN4600_1098:讃岐うどんを、フィアットでファティマに配達しました。,サヌキウドンヲ、フィアットデファティマニハイタツシマシタ。
ROHAN4600_1099:ルビーの鋼玉を目指し、シュヴァルツァハを旅する覚悟です。,ルビーノコウギョクヲメザシ、シュヴァルツァハヲタビスルカクゴデス。
ROHAN4600_1100:紆余曲折あって、在日したと存じております。,ウヨキョクセツアッテ、ザイニチシタトゾンジテオリマス。
ROHAN4600_1101:頭の上を、風がビュービュー吹き抜けたと思ったが、気のせいか？,アタマノウエヲ、カゼガビュービューフキヌケタトオモッタガ、キノセイカ？
ROHAN4600_1102:竜巻が発生したので、ドゥーズィエムへの買い物はやめた。,タツマキガハッセイシタノデ、ドゥーズィエムエノカイモノワヤメタ。
ROHAN4600_1103:足並みを乱すことに、チェルヴェンコフは過敏ですので、注意されたし。,アシナミヲミダスコトニ、チェルヴェンコフワカビンデスノデ、チュウイサレタシ。
ROHAN4600_1104:ニュヒェーピングに、温泉は無いと聞くが、与太話だろ。,ニュヒェーピングニ、オンセンワナイトキクガ、ヨタバナシダロ。
ROHAN4600_1105:餃子と飲むエビスビールは、疲れを癒すのに効果的だ。,ギョウザトノムエビスビールワ、ツカレヲイヤスノニコウカテキダ。
ROHAN4600_1106:マドゥロは頑固者で、これがジャスパーの模造品だと認めない。,マドゥロワガンコモノデ、コレガジャスパーノモゾウヒンダトミトメナイ。
ROHAN4600_1107:ティシュキェヴィッチは、大阪の道頓堀で、豚まんを食べた。,ティシュキェヴィッチワ、オオサカノドウトンボリデ、ブタマンヲタベタ。
ROHAN4600_1108:稀有な客とのやり取りは筒抜けですよ、ジャコメッティさん。,ケウナキャクトノヤリトリワツツヌケデスヨ、ジャコメッティサン。
ROHAN4600_1109:水飴を作るため、ダミャンは、麦芽を百グラム譲ってもらった。,ミズアメヲツクルタメ、ダミャンワ、バクガヲヒャクグラムユズッテモラッタ。
ROHAN4600_1110:エンツォが援護し、月曜日にはポドヴェルカを突破した。,エンツォガエンゴシ、ゲツヨウビニワポドヴェルカヲトッパシタ。
ROHAN4600_1111:フェーン現象で室温が上がり、リビングのデコポンが腐敗した。,フェーンゲンショウデシツオンガアガリ、リビングノデコポンガフハイシタ。
ROHAN4600_1112:シグルビェルンソンの日課は、ポークスペアリブを食べることだ。,シグルビェルンソンノニッカワ、ポークスペアリブヲタベルコトダ。
ROHAN4600_1113:ホームゲームでのヴェナブルズは、卓越した力を発揮した。,ホームゲームデノヴェナブルズワ、タクエツシタチカラヲハッキシタ。
ROHAN4600_1114:ミュルドゥルも終電を逃してしまったのだから、泊めてあげなさい。,ミュルドゥルモシュウデンヲノガシテシマッタノダカラ、トメテアゲナサイ。
ROHAN4600_1115:ギリャルメと家族は、お節作りのウォーミングアップをしている。,ギリャルメトカゾクワ、オセチヅクリノウォーミングアップヲシテイル。
ROHAN4600_1116:突然握手を求められ、ベズーホッフは慌てふためく。,トツゼンアクシュヲモトメラレ、ベズーホッフワアワテフタメク。
ROHAN4600_1117:デュラック山脈の麓に住む人々に、挨拶しなきゃね。,デュラックサンミャクノフモトニスムヒトビトニ、アイサツシナキャネ。
ROHAN4600_1118:とっぷりと夜も更けたので、ミュフィデの迫力ある音楽を楽しむ。,トップリトヨモフケタノデ、ミュフィデノハクリョクアルオンガクヲタノシム。
ROHAN4600_1119:神道をキューバに布教したいのだが、やっぱり難しいだろうな。,シントウヲキューバニフキョウシタイノダガ、ヤッパリムズカシイダロウナ。
ROHAN4600_1120:ジェズは、チャンプに勝てば油田を貰えるが、負けたら切腹で死ぬ。,ジェズワ、チャンプニカテバユデンヲモラエルガ、マケタラセップクデシヌ。
ROHAN4600_1121:ヴィジェーヴァノで、虐殺を企てた男が、捕虜になった。,ヴィジェーヴァノデ、ギャクサツヲクワダテタオトコガ、ホリョニナッタ。
ROHAN4600_1122:ウォンミョンが引き金を引けば、ゴッツォリは祝福される。,ウォンミョンガヒキガネヲヒケバ、ゴッツォリワシュクフクサレル。
ROHAN4600_1123:猛烈に広がる謎の奇病に、薬局のエミリアは疲弊した。,モウレツニヒロガルナゾノキビョウニ、ヤッキョクノエミリアワヒヘイシタ。
ROHAN4600_1124:逆境に見えるが五分五分で、あの証拠があればひっくり返るぞ。,ギャッキョウニミエルガゴブゴブデ、アノショウコガアレバヒックリカエルゾ。
ROHAN4600_1125:ニェズゴダは、百ドル紙幣で、梅とシポラタを買ってきた。,ニェズゴダワ、ヒャクドルシヘイデ、ウメトシポラタヲカッテキタ。
ROHAN4600_1126:ピネハスは厳しく配慮にも欠けるが、棟梁のカリスマだ。,ピネハスワキビシクハイリョニモカケルガ、トウリョウノカリスマダ。
ROHAN4600_1127:キャンプではジャプカが班長となり、チームを完璧にまとめた。,キャンプデワジャプカガハンチョウトナリ、チームヲカンペキニマトメタ。
ROHAN4600_1128:クェンティンの底力で、パーティの結束が強められる。,クェンティンノソコヂカラデ、パーティノケッソクガツヨメラレル。
ROHAN4600_1129:ねえねえシャフィークさん、魚がジェット水流を遡ってるよ。,ネエネエシャフィークサン、サカナガジェットスイリュウヲサカノボッテルヨ。
ROHAN4600_1130:巣からぴょこぴょこ顔を出す雛を見て、ボグダンは機嫌が直った。,スカラピョコピョコカオヲダスヒナヲミテ、ボグダンワキゲンガナオッタ。
ROHAN4600_1131:ボキャブラリーが貧弱なズィーバーだが、勢いよく執筆する。,ボキャブラリーガヒンジャクナズィーバーダガ、イキオイヨクシッピツスル。
ROHAN4600_1132:あのデャナちゃんが独立し、新しい雑誌を創るとはねえ。,アノデャナチャンガドクリツシ、アタラシイザッシヲツクルトワネエ。
ROHAN4600_1133:ゴネた挙句に警察沙汰とは、フィクレトも崖っぷちかのう。,ゴネタアゲクニケイサツザタトワ、フィクレトモガケップチカノウ。
ROHAN4600_1134:ピェトリャコーフは、軽い微熱だが解熱剤を飲むことにした。,ピェトリャコーフワ、カルイビネツダガゲネツザイヲノムコトニシタ。
ROHAN4600_1135:えーと、このケチャップはややしょっぱいが、売れるだろうね。,エート、コノケチャップワヤヤショッパイガ、ウレルダロウネ。
ROHAN4600_1136:グォルの過激なポピュリズムには、評価が真っ二つに分かれた。,グォルノカゲキナポピュリズムニワ、ヒョウカガマップタツニワカレタ。
ROHAN4600_1137:デシュクィーは、国境の守りを固め、過激なテロでも撃退できる。,デシュクィーワ、コッキョウノマモリヲカタメ、カゲキナテロデモゲキタイデキル。
ROHAN4600_1138:ポカポカの温かさで、犬が尻尾を丸めグゥグゥ寝てる。,ポカポカノアタタカサデ、イヌガシッポヲマルメグゥグゥネテル。
ROHAN4600_1139:母家が焼けたゾルニッツァだが、離れは無事だった。,オモヤガヤケタゾルニッツァダガ、ハナレワブジダッタ。
ROHAN4600_1140:イヴギェーニイは頭抜けているが、奴の代替にはなり得ないだろ。,イヴギェーニイワズヌケテイルガ、ヤツノダイタイニワナリエナイダロ。
ROHAN4600_1141:ヴェンツェルの防御は固いが、ギャラリーの目を盗めば崩せますよ。,ヴェンツェルノボウギョワカタイガ、ギャラリーノメヲヌスメバクズセマスヨ。
ROHAN4600_1142:やい、ピュプランジュでは、雑穀米が隠れたブームって聞いたぞ。,ヤイ、ピュプランジュデワ、ザッコクマイガカクレタブームッテキイタゾ。
ROHAN4600_1143:そりゃーベッツェッカやウェグァンが辺偶かは、見なきゃ分からぬよ。,ソリャーベッツェッカヤウェグァンガヘングウカワ、ミナキャワカラヌヨ。
ROHAN4600_1144:ポンポーニアは、弱冷房に慣れているので、この部屋は寒すぎかな？,ポンポーニアワ、ジャクレイボウニナレテイルノデ、コノヘヤワサムスギカナ？
ROHAN4600_1145:峰打ちが浅いおかげで、トゥースィーは気絶せず済んだってことだ。,ミネウチガアサイオカゲデ、トゥースィーワキゼツセズスンダッテコトダ。
ROHAN4600_1146:風が揺れ、アロマディフューザーのほのかな香りが届く。,カゼガユレ、アロマディフューザーノホノカナカオリガトドク。
ROHAN4600_1147:ウォンヒョクが出家して久しいが、頗る元気だと聞いとるよ。,ウォンヒョクガシュッケシテヒサシイガ、スコブルゲンキダトキイトルヨ。
ROHAN4600_1148:ぷよぷよに負けて激怒したヨヨの表情が、頭から離れない。,プヨプヨニマケテゲキドシタヨヨノヒョウジョウガ、アタマカラハナレナイ。
ROHAN4600_1149:熱が冷めないので、ファーマシィで薬を買うが、他に買うものはある？,ネツガサメナイノデ、ファーマシィデクスリヲカウガ、ホカニカウモノワアル？
ROHAN4600_1150:小忌衣を着たディオニュソスが、思ったよりもはまってたな。,オミゴロモヲキタディオニュソスガ、オモッタヨリモハマッテタナ。
ROHAN4600_1151:潤滑油を派手にぶちまけたのは、ウォシャウスキーなの？,ジュンカツユヲハデニブチマケタノワ、ウォシャウスキーナノ？
ROHAN4600_1152:クトゥルフは、ツァトゥグァなど、架空の神話体系を樹立したんだぜ。,クトゥルフワ、ツァトゥグァナド、カクウノシンワタイケイヲジュリツシタンダゼ。
ROHAN4600_1153:ツィガーニによると、部族の具体的な狩りパターンは不明だぞ。,ツィガーニニヨルト、ブゾクノグタイテキナカリパターンワフメイダゾ。
ROHAN4600_1154:タステョベにいる殿下に、貢物をピシピシ送るべし。,タステョベニイルデンカニ、ミツギモノヲピシピシオクルベシ。
ROHAN4600_1155:カーテャは、被疑者に関わるので、注意深く見張ってくれ。,カーテャワ、ヒギシャニカカワルノデ、チュウイブカクミハッテクレ。
ROHAN4600_1156:ざっくり述べると、愚直に努力を続けたが、滅ぼされた。,ザックリノベルト、グチョクニドリョクヲツヅケタガ、ホロボサレタ。
ROHAN4600_1157:蛇の道は蛇であるなら、ピペットのこともプロに訊くべきだ。,ジャノミチワヘビデアルナラ、ピペットノコトモプロニキクベキダ。
ROHAN4600_1158:ビャルヌって馬主のとこに訪問するから、一緒にきたまえ。,ビャルヌッテバヌシノトコニホウモンスルカラ、イッショニキタマエ。
ROHAN4600_1159:風の強い街へ行き、楽器をデェーンと演奏した。,カゼノツヨイマチエイキ、ガッキヲデェーントエンソウシタ。
ROHAN4600_1160:予期せぬ吉報に、ジョセファは思わず万歳した。,ヨキセヌキッポウニ、ジョセファワオモワズバンザイシタ。
ROHAN4600_1161:なあ、ポーキュパイン山脈から、煙が立ち上ってるぞ。,ナア、ポーキュパインサンミャクカラ、ケムリガタチノボッテルゾ。
ROHAN4600_1162:明日はヴィコフォルテで釣るが、ポルピュリオスは来るかな。,アスワヴィコフォルテデツルガ、ポルピュリオスワクルカナ。
ROHAN4600_1163:キャンテュは、昼夜逆転の矯正に取り組み、日中眠気と戦う。,キャンテュワ、チュウヤギャクテンノキョウセイニトリクミ、ニッチュウネムケトタタカウ。
ROHAN4600_1164:ファニャーノは武器鑑賞が趣味で、ヴィサヤのピヌティを特別好む。,ファニャーノワブキカンショウガシュミデ、ヴィサヤノピヌティヲトクベツコノム。
ROHAN4600_1165:ポリュペーモスは鼻っ柱が強かったか、資料は残ってない。,ポリュペーモスワハナッパシラガツヨカッタカ、シリョウワノコッテナイ。
ROHAN4600_1166:ゾネフェルトがヘルプに来る、淡い希望はまだ捨てきれぬ。,ゾネフェルトガヘルプニクル、アワイキボウワマダステキレヌ。
ROHAN4600_1167:ペフリヴァンキョイの北緯は、四十一度だったと思うぞ。,ペフリヴァンキョイノホクイワ、ヨンジュウイチドダッタトオモウゾ。
ROHAN4600_1168:床で座禅を組んでたら、にゃんこがすり寄ってきた。,ユカデザゼンヲクンデタラ、ニャンコガスリヨッテキタ。
ROHAN4600_1169:陸尉のディーンは、映画の演出により、自分のことをデョーンと呼ぶ。,リクイノディーンワ、エイガノエンシュツニヨリ、ジブンノコトヲデョーントヨブ。
ROHAN4600_1170:彼は大名の子孫で、料理を食べ過ぎメタボだそうだ。,カレワダイミョウノシソンデ、リョウリヲタベスギメタボダソウダ。
ROHAN4600_1171:漁獲量が減ったのは、技術ではなく漁業全体の悩みだぞ。,ギョカクリョウガヘッタノワ、ギジュツデワナクギョギョウゼンタイノナヤミダゾ。
ROHAN4600_1172:ヴチュコヴィッチさん、証書では、壱という字を使うのじゃよ。,ヴチュコヴィッチサン、ショウショデワ、イチトイウジヲツカウノジャヨ。
ROHAN4600_1173:職場でクァジモドが倒れたと聞いたが、やっぱ疲弊してたんだな。,ショクバデクァジモドガタオレタトキイタガ、ヤッパヒヘイシテタンダナ。
ROHAN4600_1174:ざっくばらんに言うと、明日は検尿があるってこった。,ザックバランニイウト、アスワケンニョウガアルッテコッタ。
ROHAN4600_1175:グェリンはポジティブだが、邪魔され悔しい思いもしてる。,グェリンワポジティブダガ、ジャマサレクヤシイオモイモシテル。
ROHAN4600_1176:パヴァロッティの秘術には、ローズクォーツが不可欠らしい。,パヴァロッティノヒジュツニワ、ローズクォーツガフカケツラシイ。
ROHAN4600_1177:母校を辱めるとウェゲナーは逃げたが、気にしすぎだろう。,ボコウヲハズカシメルトウェゲナーワニゲタガ、キニシスギダロウ。
ROHAN4600_1178:デュフロの渋い選曲に、ウォーザーは茶目っ気を覚える。,デュフロノシブイセンキョクニ、ウォーザーワチャメッケヲオボエル。
ROHAN4600_1179:ここを臨眺する場所とは認めぬと、ポリュカルポスは譲らなかった。,ココヲリンチョウスルバショトワミトメヌト、ポリュカルポスワユズラナカッタ。
ROHAN4600_1180:ペパーミントとニョッキのマリアージュが、物議を醸している。,ペパーミントトニョッキノマリアージュガ、ブツギヲカモシテイル。
ROHAN4600_1181:星座探しは楽しくて、今はベチュヴァーシュを探してるんだ。,セイザサガシワタノシクテ、イマワベチュヴァーシュヲサガシテルンダ。
ROHAN4600_1182:ミェジェライティスは、ポッパエアを舎弟にすべく、ユポ紙を持ってきた。,ミェジェライティスワ、ポッパエアヲシャテイニスベク、ユポシヲモッテキタ。
ROHAN4600_1183:感極まったデュパルクは、栄誉とともにイェーイと叫ぶ。,カンキワマッタデュパルクワ、エイヨトトモニイェーイトサケブ。
ROHAN4600_1184:エンジェルを仏門に帰依させようとは、ヒューイも無茶を考える。,エンジェルヲブツモンニキエサセヨウトワ、ヒューイモムチャヲカンガエル。
ROHAN4600_1185:執事のブロディが、ヴァズとバシャバシャ水浴びして遊ぶ。,シツジノブロディガ、ヴァズトバシャバシャミズアビシテアソブ。
ROHAN4600_1186:ピャストの脈が一瞬乱れ、手術は延期となった。,ピャストノミャクガイッシュンミダレ、シュジュツワエンキトナッタ。
ROHAN4600_1187:これは、スペルクボグィの存続に係る、由々しき疑獄だろ？,コレワ、スペルクボグィノソンゾクニカカル、ユユシキギゴクダロ？
ROHAN4600_1188:ああ、ウィニペグジェッツについては、欄外に記述してください。,アア、ウィニペグジェッツニツイテワ、ランガイニキジュツシテクダサイ。
ROHAN4600_1189:弱者っぽいからと、パシュウィツを侮ると、碌な目に合わないからな。,ジャクシャッポイカラト、パシュウィツヲアナドルト、ロクナメニアワナイカラナ。
ROHAN4600_1190:ヴァヴリネックは分析結果を見て、怖気が止まらない。,ヴァヴリネックワブンセキケッカヲミテ、オゾケガトマラナイ。
ROHAN4600_1191:シェッフェルは星座の場所に基づき、進む方角を決意したのさ。,シェッフェルワセイザノバショニモトヅキ、ススムホウガクヲケツイシタノサ。
ROHAN4600_1192:ペテンに掛けて、ペイシェンスをゾーニョから連れ去った。,ペテンニカケテ、ペイシェンスヲゾーニョカラツレサッタ。
ROHAN4600_1193:文章を整える作業は、ジュヌビエーブが担当する。,ブンショウヲトトノエルサギョウワ、ジュヌビエーブガタントウスル。
ROHAN4600_1194:ギュルヴィッチは、斜辺と角度から、造形の美しさを知覚できる。,ギュルヴィッチワ、シャヘントカクドカラ、ゾウケイノウツクシサヲチカクデキル。
ROHAN4600_1195:ペニュエルに唆され、出奔を決めたのはスホニュだよ。,ペニュエルニソソノカサレ、シュッポンヲキメタノワスホニュダヨ。
ROHAN4600_1196:ゾッティの懸念は、フィレンツェでパッパルデッレにありつけるかである。,ゾッティノケネンワ、フィレンツェデパッパルデッレニアリツケルカデアル。
ROHAN4600_1197:罪を憎んで人を憎まず、ヴァシリェヴィッチを憎んでも、仕方がないぜ。,ツミヲニクンデヒトヲニクマズ、ヴァシリェヴィッチヲニクンデモ、シカタガナイゼ。
ROHAN4600_1198:それは重畳とヘインチェは呟き、ゼフィリヌスと共に去った。,ソレワチョウジョウトヘインチェワツブヤキ、ゼフィリヌストトモニサッタ。
ROHAN4600_1199:売ると決めたのだから、クゥクゥ言わずにチャッチャとやっちまおう。,ウルトキメタノダカラ、クゥクゥイワズニチャッチャトヤッチマオウ。
ROHAN4600_1200:ヴォルヴェーラのジェプセンは利発だが、ディベートすると稀に誤謬がある。,ヴォルヴェーラノジェプセンワリハツダガ、ディベートスルトマレニゴビュウガアル。
ROHAN4600_1201:ジュゼッピーナは、プレゼン資料を映写し、発表練習に臨みます。,ジュゼッピーナワ、プレゼンシリョウヲエイシャシ、ハッピョウレンシュウニノゾミマス。
ROHAN4600_1202:シシィは、眺望絶佳な散歩道を、宮殿から凝望します。,シシィワ、チョウボウゼッカナサンポミチヲ、キュウデンカラギョウボウシマス。
ROHAN4600_1203:霊廟で菊を見てから、チーズフォンデュを食べましょう。,レイビョウデキクヲミテカラ、チーズフォンデュヲタベマショウ。
ROHAN4600_1204:シェルビュリエを除くと、残り一票はデルヴィーニュのものでしょう。,シェルビュリエヲノゾクト、ノコリイッピョウワデルヴィーニュノモノデショウ。
ROHAN4600_1205:鋭敏な頭脳のジャンジャでも、ビャンビャン麺の漢字は覚えられません。,エイビンナズノウノジャンジャデモ、ビャンビャンメンノカンジワオボエラレマセン。
ROHAN4600_1206:この距離であれば、レーダーを照射される心配はありません。,コノキョリデアレバ、レーダーヲショウシャサレルシンパイワアリマセン。
ROHAN4600_1207:グゥオパーが壁をピンクに塗ったが、三年後には剥がれるでしょう。,グゥオパーガカベヲピンクニヌッタガ、サンネンゴニワハガレルデショウ。
ROHAN4600_1208:このミュージカル、倍率が高く、これはプラチナチケットよ。,コノミュージカル、バイリツガタカク、コレワプラチナチケットヨ。
ROHAN4600_1209:酒楼で、ヴージャッピーチュウを、グィっと頂いちゃった。,シュロウデ、ヴージャッピーチュウヲ、グィットイタダイチャッタ。
ROHAN4600_1210:アガステャとディディアは、潮干狩りで暫く不在です。,アガステャトディディアワ、シオヒガリデシバラクフザイデス。
ROHAN4600_1211:グラッツェ、シャーペイが嗅ぐのは、ここに何かがある証拠よ。,グラッツェ、シャーペイガカグノワ、ココニナニカガアルショウコヨ。
ROHAN4600_1212:柿のペーストを混ぜたゼリーが、プルプル美味しそう。,カキノペーストヲマゼタゼリーガ、プルプルオイシソウ。
ROHAN4600_1213:中継で、遠距離からパヴォを映すことは、許諾済みです。,チュウケイデ、エンキョリカラパヴォヲウツスコトワ、キョダクズミデス。
ROHAN4600_1214:ニューフェルドとファブリツィアのポスターが、破られてました。,ニューフェルドトファブリツィアノポスターガ、ヤブラレテマシタ。
ROHAN4600_1215:ジャヤデーヴァは、パンダゲンロクダイの産む、魚卵を見たいそうです。,ジャヤデーヴァワ、パンダゲンロクダイノウム、ギョランヲミタイソウデス。
ROHAN4600_1216:ドゥナヴツィの北で、ギュネシュが待ってるから、会ってみなされ。,ドゥナヴツィノキタデ、ギュネシュガマッテルカラ、アッテミナサレ。
ROHAN4600_1217:ビュッフェ中に、硫化水素の匂いがしたので、切り上げましょう。,ビュッフェチュウニ、リュウカスイソノニオイガシタノデ、キリアゲマショウ。
ROHAN4600_1218:ヴィヴのアイテム一覧は、上座のカタログにございます。,ヴィヴノアイテムイチランワ、カミザノカタログニゴザイマス。
ROHAN4600_1219:ギリェルメは、特別な許可を得て、自宅で醸酒してます。,ギリェルメワ、トクベツナキョカヲエテ、ジタクデジョウシュシテマス。
ROHAN4600_1220:ピョトル・ヤギェルスキが、時候の挨拶をお届けします。,ピョトル、ヤギェルスキガ、ジコウノアイサツヲオトドケシマス。
ROHAN4600_1221:ジェレドの読みどおり、地方移住者は、首都に還流しました。,ジェレドノヨミドオリ、チホウイジュウシャワ、シュトニカンリュウシマシタ。
ROHAN4600_1222:彼は手芸をしているが、ピアジェに影響されたので御座いましょう？,カレワシュゲイヲシテイルガ、ピアジェニエイキョウサレタノデゴザイマショウ？
ROHAN4600_1223:ペルシャで物理学を修めた、ビュフォンでもダメでした？,ペルシャデブツリガクヲオサメタ、ビュフォンデモダメデシタ？
ROHAN4600_1224:さっきから、ピュンピュンと風切り音が鳴って、怖いのです。,サッキカラ、ピュンピュントカザキリオンガナッテ、コワイノデス。
ROHAN4600_1225:あの病院ならば、痘苗を得るチャンスは、まだあります。,アノビョウインナラバ、トウビョウヲエルチャンスワ、マダアリマス。
ROHAN4600_1226:ポルフュリオスは、本質を見抜く力に長けたと、伝わってます。,ポルフュリオスワ、ホンシツヲミヌクチカラニタケタト、ツタワッテマス。
ROHAN4600_1227:ヴィシニョーワ様、私には荷が勝ち過ぎ、問いの答えを持ち得ませぬ。,ヴィシニョーワサマ、ワタシニワニガカチスギ、トイノコタエヲモチエマセヌ。
ROHAN4600_1228:女房が、土産で貰ったアグェパネラが、存外に旨かったのですよ。,ニョウボウガ、ミヤゲデモラッタアグェパネラガ、ゾンガイニウマカッタノデスヨ。
ROHAN4600_1229:クェッケンブッシュは、質屋で許可なくキュプラを売却しました。,クェッケンブッシュワ、シチヤデキョカナクキュプラヲバイキャクシマシタ。
ROHAN4600_1230:エリアクゥは近畿在住ですが、デュルビュイに引っ越すそうね。,エリアクゥワキンキザイジュウデスガ、デュルビュイニヒッコスソウネ。
ROHAN4600_1231:不平等を減らすため、ディーヴァは尼僧になることを決めました。,フビョウドウヲヘラスタメ、ディーヴァワニソウニナルコトヲキメマシタ。
ROHAN4600_1232:このままだと、倶楽部への募集が、百組を越しちゃいますよ？,コノママダト、クラブエノボシュウガ、ヒャックミヲコシチャイマスヨ？
ROHAN4600_1233:バダウィは背が低いので、戸棚にあるピーチカルピスに、気付けませんよ。,バダウィワセガヒクイノデ、トダナニアルピーチカルピスニ、キヅケマセンヨ。
ROHAN4600_1234:プロジェクトには、クィントゥスの頭抜けた測量技術が必須です。,プロジェクトニワ、クィントゥスノズヌケタソクリョウギジュツガヒッスデス。
ROHAN4600_1235:食べ物フェスで買ったジェノヴェーゼが、寿を保つ秘訣です。,タベモノフェスデカッタジェノヴェーゼガ、ジュヲタモツヒケツデス。
ROHAN4600_1236:富豪になる夢のため、ベンヴェヌートは金を集めます。,フゴウニナルユメノタメ、ベンヴェヌートワカネヲアツメマス。
ROHAN4600_1237:もうツガイケカビのことは忘れて、ヒョンギュさんの門出を祝福しましょ。,モウツガイケカビノコトワワスレテ、ヒョンギュサンノカドデヲシュクフクシマショ。
ROHAN4600_1238:退屈窮まる話を聞かされたニェンが、ポカンとしています。,タイクツキワマルハナシヲキカサレタニェンガ、ポカントシテイマス。
ROHAN4600_1239:朝までシェリー酒を酌み交わしましょうね、フェイジョさん。,アサマデシェリーシュヲクミカワシマショウネ、フェイジョサン。
ROHAN4600_1240:声明には国毎の差があり、デャナはチベットのものを好みます。,ショウミョウニワクニゴトノサガアリ、デャナワチベットノモノヲコノミマス。
ROHAN4600_1241:搬送された女性は、何かの略称なのか、「デョル」と言い続けました。,ハンソウサレタジョセイワ、ナニカノリャクショウナノカ、デョルトイイツヅケマシタ。
ROHAN4600_1242:この壁画は、ピャチゴルスクで見かけ、珍しいからと写メしたものです。,コノヘキガワ、ピャチゴルスクデミカケ、メズラシイカラトシャメシタモノデス。
ROHAN4600_1243:キズィルテパで犯した罪でも、母国で処罰されるのは当たり前よ。,キズィルテパデオカシタツミデモ、ボコクデショバツサレルノワアタリマエヨ。
ROHAN4600_1244:塾に通うようギュリッポスに伝えましたが、サッパリですね。,ジュクニカヨウヨウギュリッポスニツタエマシタガ、サッパリデスネ。
ROHAN4600_1245:ザイナプは、バルビュスのメッセージに驚愕しました。,ザイナプワ、バルビュスノメッセージニキョウガクシマシタ。
ROHAN4600_1246:ゾビーヒ様から言伝がある旨、キャシーが承りました。,ゾビーヒサマカラコトヅテガアルムネ、キャシーガウケタマワリマシタ。
ROHAN4600_1247:ファントゥッツィは、麗しい身なりで人々を魅了しました。,ファントゥッツィワ、ウルワシイミナリデヒトビトヲミリョウシマシタ。
ROHAN4600_1248:会議に陪席した後、ヴィーズギェルミルへ、帰郷しました。,カイギニバイセキシタアト、ヴィーズギェルミルエ、キキョウシマシタ。
ROHAN4600_1249:卓越した筋力のヴァーゲナーは、ウェイトリフティングに強そうです。,タクエツシタキンリョクノヴァーゲナーワ、ウェイトリフティングニツヨソウデス。
ROHAN4600_1250:助教は、老若男女区別なく、野蛮な行事を勧めてきます。,ジョキョウワ、ロウニャクナンニョクベツナク、ヤバンナギョウジヲススメテキマス。
ROHAN4600_1251:アグォンさん、パティシエになりたいなら、ゴムベラを使うことは覚えましょう。,アグォンサン、パティシエニナリタイナラ、ゴムベラヲツカウコトワオボエマショウ。
ROHAN4600_1252:サピェハは、ペラペラお喋りだが、出世を嘱望されるエースです。,サピェハワ、ペラペラオシャベリダガ、シュッセヲショクボウサレルエースデス。
ROHAN4600_1253:磨くことはできるが、こりゃあギラギラにはならぬよ？,ミガクコトワデキルガ、コリャアギラギラニワナラヌヨ？
ROHAN4600_1254:プリムの金切り声は、庶民を凍りつかせました。,プリムノカナキリゴエワ、ショミンヲコオリツカセマシタ。
ROHAN4600_1255:リュピュイの刻印を見て、ヴォーリズは満足しました。,リュピュイノコクインヲミテ、ヴォーリズワマンゾクシマシタ。
ROHAN4600_1256:ビョンギュがいると、ミーティングで続々とアイディアが飛び交うそうです。,ビョンギュガイルト、ミーティングデゾクゾクトアイディアガトビカウソウデス。
ROHAN4600_1257:世捨て人ギュイさんの損害を、僕らが被るなんて。,ヨステビトギュイサンノソンガイヲ、ボクラガコウムルナンテ。
ROHAN4600_1258:無計画で貯蓄を殖やすのは、無駄遣いが多い君には難しい。,ムケイカクデチョチクヲフヤスノワ、ムダヅカイガオオイキミニワムズカシイ。
ROHAN4600_1259:ミャーシャは、ポップミュージックに合わせて鐘を鋳る技術士です。,ミャーシャワ、ポップミュージックニアワセテカネヲイルギジュツシデス。
ROHAN4600_1260:ラグランジュの内挿で、ぬいぐるみの形を綺麗に補間できます。,ラグランジュノナイソウデ、ヌイグルミノカタチヲキレイニホカンデキマス。
ROHAN4600_1261:百鬼夜行の群れの中に、亀の化け物はいないようです。,ヒャッキヤギョウノムレノナカニ、カメノバケモノワイナイヨウデス。
ROHAN4600_1262:ヴァイヒェンベルガーが主帥となり、勝利へ導くでしょうね。,ヴァイヒェンベルガーガシュスイトナリ、ショウリエミチビクデショウネ。
ROHAN4600_1263:グァデルーペを歩くと、イレギュラーなイベントに遭遇しました。,グァデルーペヲアルクト、イレギュラーナイベントニソウグウシマシタ。
ROHAN4600_1264:このラノベ、絶対風呂敷広げすぎだから、結末までに畳んでね。,コノラノベ、ゼッタイフロシキヒロゲスギダカラ、ケツマツマデニタタンデネ。
ROHAN4600_1265:ヤコペッティさん、お手間ですが、密航者のチェックを頼みます。,ヤコペッティサン、オテマデスガ、ミッコウシャノチェックヲタノミマス。
ROHAN4600_1266:パスクァの趣旨は、ウィーバーを出世させたいってことですな。,パスクァノシュシワ、ウィーバーヲシュッセサセタイッテコトデスナ。
ROHAN4600_1267:ポッツォのヘルプで、スブラフマニャは次第に前向きになりました。,ポッツォノヘルプデ、スブラフマニャワシダイニマエムキニナリマシタ。
ROHAN4600_1268:フィリッポスは、江戸時代の儀式である謡初を、御存知無いでしょう。,フィリッポスワ、エドジダイノギシキデアルウタイゾメヲ、ゴゾンジナイデショウ。
ROHAN4600_1269:トラップを解除しないと、グレネードの餌食ですな。,トラップヲカイジョシナイト、グレネードノエジキデスナ。
ROHAN4600_1270:ジャムシェドは、アーティテョークの種子で、兄者と戯れます。,ジャムシェドワ、アーティテョークノシュシデ、アニジャトタワムレマス。
ROHAN4600_1271:手に傷跡を持つ男が、ツァイツェンと挨拶し、立ち去りました。,テニキズアトヲモツオトコガ、ツァイツェントアイサツシ、タチサリマシタ。
ROHAN4600_1272:テュゾーとジャックが、暴れる酔っ払いを取り押さえました。,テュゾートジャックガ、アバレルヨッパライヲトリオサエマシタ。
ROHAN4600_1273:当然ですが、クォヴァディスに、瓦の屋根は出てきませんよ。,トウゼンデスガ、クォヴァディスニ、カワラノヤネワデテキマセンヨ。
ROHAN4600_1274:ウェルニッケは、痩身エステで別人のように痩せました。,ウェルニッケワ、ソウシンエステデベツジンノヨウニヤセマシタ。
ROHAN4600_1275:彼は「でぇじょうぶだ」と励ますが、やっぱり悩みますよ。,カレワデェジョウブダトハゲマスガ、ヤッパリナヤミマスヨ。
ROHAN4600_1276:私怨で暴虐の限りを尽くすとは、チェーティルも惨いことをする。,シエンデボウギャクノカギリヲツクストワ、チェーティルモムゴイコトヲスル。
ROHAN4600_1277:フェイェールは、ポスペーロフのために、祝宴を企画しました。,フェイェールワ、ポスペーロフノタメニ、シュクエンヲキカクシマシタ。
ROHAN4600_1278:キュリロスは、ペットのフェレットを連れて散歩に出かけます。,キュリロスワ、ペットノフェレットヲツレテサンポニデカケマス。
ROHAN4600_1279:ピアレビューの結果、エルジュビェタは無事に起用されました。,ピアレビューノケッカ、エルジュビェタワブジニキヨウサレマシタ。
ROHAN4600_1280:カミェニェツでは、横柄な態度だと嫌われちゃいますよ。,カミェニェツデワ、オウヘイナタイドダトキラワレチャイマスヨ。
ROHAN4600_1281:ジェルヴェは、五百秒でジャングルの調査を、最低限済ませました。,ジェルヴェワ、ゴヒャクビョウデジャングルノチョウサヲ、サイテイゲンスマセマシタ。
ROHAN4600_1282:ヘンツェのバイタリティも、無尽蔵では無いようです。,ヘンツェノバイタリティモ、ムジンゾウデワナイヨウデス。
ROHAN4600_1283:京森が、ツィゴイネルワイゼンのパロディを演奏しました。,キョウモリガ、ツィゴイネルワイゼンノパロディヲエンソウシマシタ。
ROHAN4600_1284:ハードな職場ですが、トゥヴルトコなら勤まるでしょう。,ハードナショクバデスガ、トゥヴルトコナラツトマルデショウ。
ROHAN4600_1285:ヴァスィーリが、ストップウォッチで土下座の時間を測ってます。,ヴァスィーリガ、ストップウォッチデドゲザノジカンヲハカッテマス。
ROHAN4600_1286:ブロゾビッチが程々で手を引くならば、この件は終わりですかな？,ブロゾビッチガホドホドデテヲヒクナラバ、コノケンワオワリデスカナ？
ROHAN4600_1287:ヒューズに狙いを定め、ズィーズィーは動き始めました。,ヒューズニネライヲサダメ、ズィーズィーワウゴキハジメマシタ。
ROHAN4600_1288:ピニェーダは、駝鳥がジャンプするところを久しぶりに見ました。,ピニェーダワ、ダチョウガジャンプスルトコロヲヒサシブリニミマシタ。
ROHAN4600_1289:束縛を嫌って、ヴラホが退院してしまったって。,ソクバクヲキラッテ、ヴラホガタイインシテシマッタッテ。
ROHAN4600_1290:デュコヴァクの料理を堪能したので、デザートは私が作りますわ。,デュコヴァクノリョウリヲタンノウシタノデ、デザートワワタシガツクリマスワ。
ROHAN4600_1291:百沢街道で、脈絡もなく牛肉のおにぎりを食べます。,ヒャクザワカイドウデ、ミャクラクモナクギュウニクノオニギリヲタベマス。
ROHAN4600_1292:まだピラピラの紙だけど、着実に積み上げますよ。,マダピラピラノカミダケド、チャクジツニツミアゲマスヨ。
ROHAN4600_1293:ゾロタリョフは弁舌家だが、ポロっと親父ギャグを言う癖があります。,ゾロタリョフワベンゼツカダガ、ポロットオヤジギャグヲイウクセガアリマス。
ROHAN4600_1294:ミツキェヴィチさんのマグカップ、漏れてるのか量が減るみたい。,ミツキェヴィチサンノマグカップ、モレテルノカリョウガヘルミタイ。
ROHAN4600_1295:潟口さんはヘルニアで、当分はサポートが必要です。,カタグチサンワヘルニアデ、トウブンワサポートガヒツヨウデス。
ROHAN4600_1296:丼飯から選ばせると、奇妙にも皆牛丼なの。,ドンブリメシカラエラバセルト、キミョウニモミナギュウドンナノ。
ROHAN4600_1297:このカチューシャを装備すれば、茨の道でもダメージを回避できます。,コノカチューシャヲソウビスレバ、イバラノミチデモダメージヲカイヒデキマス。
ROHAN4600_1298:ミュッセが見つけた蝶々、どうやら変種じゃなさそうね。,ミュッセガミツケタチョウチョ、ドウヤラヘンシュジャナサソウネ。
ROHAN4600_1299:激しい事故で、ウォーウィックの生存は、十中八九望めません。,ハゲシイジコデ、ウォーウィックノセイゾンワ、ジッチュウハックノゾメマセン。
ROHAN4600_1300:曖昧な記憶だが、あの旅客機にプリョイセンが搭乗したはずよ。,アイマイナキオクダガ、アノリョカクキニプリョイセンガトウジョウシタハズヨ。
ROHAN4600_1301:汗を拭いつつ到着した花園に、カプリブルーの擬宝珠がある。,アセヲヌグイツツトウチャクシタハナゾノニ、カプリブルーノギボシガアル。
ROHAN4600_1302:ジョセフとシルフィージは、町を守るため危険を顧みず残る。,ジョセフトシルフィージワ、マチヲマモルタメキケンヲカエリミズノコル。
ROHAN4600_1303:娘の早苗が住む地域では、「ちゃん」のことを「てゃん」と呼ぶ。,ムスメノサナエガスムチイキデワ、チャンノコトヲテャントヨブ。
ROHAN4600_1304:パープストは、ミョウバンを直接触らず、手袋をはめて扱う。,パープストワ、ミョウバンヲチョクセツサワラズ、テブクロヲハメテアツカウ。
ROHAN4600_1305:トゥリビウスが打つ黒き刀は、どれも漆黒に深みがある。,トゥリビウスガウツクロキカタナワ、ドレモシッコクニフカミガアル。
ROHAN4600_1306:由美は、クァドゥラフォーニクのポスターを貼付し、ペーパーも配布した。,ユミワ、クァドゥラフォーニクノポスターヲチョウフシ、ペーパーモハイフシタ。
ROHAN4600_1307:ロディゲシィの主張は理解できんから、翻訳者が欲しいぞ。,ロディゲシィノシュチョウワリカイデキンカラ、ホンヤクシャガホシイゾ。
ROHAN4600_1308:ダンペッツォでボスが逝去されたが、遺言に従い突撃するか？,ダンペッツォデボスガセイキョサレタガ、ユイゴンニシタガイトツゲキスルカ？
ROHAN4600_1309:ショパンとツァイスが、裂けるチーズとワインを堪能していた。,ショパントツァイスガ、サケルチーズトワインヲタンノウシテイタ。
ROHAN4600_1310:皆様ご存知のカルロヴツィだけに、野暮な解説は省くか。,ミナサマゴゾンジノカルロヴツィダケニ、ヤボナカイセツワハブクカ。
ROHAN4600_1311:ウルングゥ川が管轄の部署へ、所属するのは初めてかな？,ウルングゥガワガカンカツノブショエ、ショゾクスルノワハジメテカナ？
ROHAN4600_1312:ヴァヴァッソーリは、見た目と性別にギャップがあり、男女を間違われる。,ヴァヴァッソーリワ、ミタメトセイベツニギャップガアリ、ダンジョヲマチガワレル。
ROHAN4600_1313:まさか、ヴェンギェルスカの娘の好物が、串カツだなんてね。,マサカ、ヴェンギェルスカノムスメノコウブツガ、クシカツダナンテネ。
ROHAN4600_1314:イェヴレムの墓は、墓石のスペースが無く、墓誌が設置された。,イェヴレムノハカワ、ボセキノスペースガナク、ボシガセッチサレタ。
ROHAN4600_1315:ピェーンという泣き声は、トゥヴァで知った童謡を謡うことで止まった。,ピェーントイウナキゴエワ、トゥヴァデシッタドウヨウヲウタウコトデトマッタ。
ROHAN4600_1316:虐待された子供との絆の修復は、絶望的だよ。,ギャクタイサレタコドモトノキズナノシュウフクワ、ゼツボウテキダヨ。
ROHAN4600_1317:ぬか漬けが程よく漬かってるか、チェックしてきて頂戴。,ヌカヅケガホドヨクツカッテルカ、チェックシテキテチョウダイ。
ROHAN4600_1318:フェアリーが絶滅したのは、残酷だが適者生存の結果だよ。,フェアリーガゼツメツシタノワ、ザンコクダガテキシャセイゾンノケッカダヨ。
ROHAN4600_1319:名誉毀損されたとなれば、ナフィースィーだって怒ったろ？,メイヨキソンサレタトナレバ、ナフィースィーダッテオコッタロ？
ROHAN4600_1320:そっか、臼田って、ヴェネツィアーノと交流があるんだっけ。,ソッカ、ウスタッテ、ヴェネツィアーノトコウリュウガアルンダッケ。
ROHAN4600_1321:「鉄橋」のモングォル語を、日々調べてるが分からぬ。,テッキョウノモングォルゴヲ、ヒビシラベテルガワカラヌ。
ROHAN4600_1322:リューボフに哀れまれても、僕は過ちに全然気付けない。,リューボフニアワレマレテモ、ボクワアヤマチニゼンゼンキヅケナイ。
ROHAN4600_1323:プルコギと油淋鶏を、しこたま食べる旅程を模索する。,プルコギトユーリンチーヲ、シコタマタベルリョテイヲモサクスル。
ROHAN4600_1324:ガイアシュペヘラーは、私財を投じ雑貨屋を開業するらしい。,ガイアシュペヘラーワ、シザイヲトウジザッカヤヲカイギョウスルラシイ。
ROHAN4600_1325:喜寿を迎えたヘーゲルは、かつてアクゥアルの妙手だった。,キジュヲムカエタヘーゲルワ、カツテアクゥアルノミョウシュダッタ。
ROHAN4600_1326:マンテュヤルヴィは、パープルのユーカリを齧りながら帰る。,マンテュヤルヴィワ、パープルノユーカリヲカジリナガラカエル。
ROHAN4600_1327:デュフィはぶっ飛んだ人だから、墓標も奇抜なのよ。,デュフィワブットンダヒトダカラ、ボヒョウモキバツナノヨ。
ROHAN4600_1328:ぶかぶかの服で山登りなんて、狂気の沙汰だぞ。,ブカブカノフクデヤマノボリナンテ、キョウキノサタダゾ。
ROHAN4600_1329:ジェウェルが加わると、肝試しで夜を更かす羽目になる。,ジェウェルガクワワルト、キモダメシデヨルヲフカスハメニナル。
ROHAN4600_1330:カミャンチュクは、物事を深慮遠謀に進めすぎる悪癖がある。,カミャンチュクワ、モノゴトヲシンリョエンボウニススメスギルアクヘキガアル。
ROHAN4600_1331:北国では霧氷を見ることができると、キャプテンが熱弁した。,キタグニデワムヒョウヲミルコトガデキルト、キャプテンガネツベンシタ。
ROHAN4600_1332:ジェロッドとウィビョンは、ジェレンツァーゴで悠久の時を過ごす。,ジェロッドトウィビョンワ、ジェレンツァーゴデユウキュウノトキヲスゴス。
ROHAN4600_1333:稚拙な授業に辟易しつつも、卒業に必要なので耐える。,チセツナジュギョウニヘキエキシツツモ、ソツギョウニヒツヨウナノデタエル。
ROHAN4600_1334:ヒュープナーのミュージカルはプロに酷評されたが、アマには評価された。,ヒュープナーノミュージカルワプロニコクヒョウサレタガ、アマニワヒョウカサレタ。
ROHAN4600_1335:シドに死ねと罵られても、このチャウチャウを懐けるぞ。,シドニシネトノノシラレテモ、コノチャウチャウヲナツケルゾ。
ROHAN4600_1336:部下を従えて、ミュージアムの視察をしてきたまえ。,ブカヲシタガエテ、ミュージアムノシサツヲシテキタマエ。
ROHAN4600_1337:ポンティフェクスは田舎育ちで、ゴキブリを手で捕まえる。,ポンティフェクスワイナカソダチデ、ゴキブリヲテデツカマエル。
ROHAN4600_1338:ティコッツィは本当に行儀がよく、他の親族と比べても目立つ。,ティコッツィワホントウニギョウギガヨク、ホカノシンゾクトクラベテモメダツ。
ROHAN4600_1339:デェヤーとの掛け声とともに、デュケロヴァは剣を引き抜いた。,デェヤートノカケゴエトトモニ、デュケロヴァワケンヲヒキヌイタ。
ROHAN4600_1340:パジェットへの御中元は、スリヴォヴィッツにしてみるか。,パジェットエノオチュウゲンワ、スリヴォヴィッツニシテミルカ。
ROHAN4600_1341:兵庫県の千草で、フォークボールのフォームをチェックする。,ヒョウゴケンノチグサデ、フォークボールノフォームヲチェックスル。
ROHAN4600_1342:グァナファトは、時期外れの霖雨で憂鬱な気分になる。,グァナファトワ、キセツハズレノリンウデユウウツナキブンニナル。
ROHAN4600_1343:ハロウィンでウィザードのコスプレをしたのは、ヒュブナーだったと思う。,ハロウィンデウィザードノコスプレヲシタノワ、ヒュブナーダッタトオモウ。
ROHAN4600_1344:客足が鈍い理由を、ヒルクィットが突き止めた。,キャクアシガニブイリユウヲ、ヒルクィットガツキトメタ。
ROHAN4600_1345:ヴァシーリイェさん、四股と言えば、代表的な力士の所作だぜ。,ヴァシーリイェサン、シコトイエバ、ダイヒョウテキナリキシノショサダゼ。
ROHAN4600_1346:ベタなネタだったが、その方が試験には受かる気がする。,ベタナネタダッタガ、ソノホウガシケンニワウカルキガスル。
ROHAN4600_1347:フィリピンでタイムカプセルを埋めて、ピペラードを楽しむ。,フィリピンデタイムカプセルヲウメテ、ピペラードヲタノシム。
ROHAN4600_1348:フューシャパープルのカードを引ければ、皆殺しは免れる。,フューシャパープルノカードヲヒケレバ、ミナゴロシワマヌガレル。
ROHAN4600_1349:クェジョンは出生届を出し忘れ、慌てて役所へ走った。,クェジョンワシュッショウトドケヲダシワスレ、アワテテヤクショエハシッタ。
ROHAN4600_1350:ファヴリアで鬼を見て、ヒイと悲鳴を上げ、プイとソッポ向いたよ。,ファヴリアデオニヲミテ、ヒイトヒメイヲアゲ、プイトソッポムイタヨ。
ROHAN4600_1351:某国がビャウィストクと、通商条約を閣議決定したそうだ。,ボウコクガビャウィストクト、ツウショウジョウヤクヲカクギケッテイシタソウダ。
ROHAN4600_1352:ツァヴェラス殿に無様に土下座してる、あいつの名は何という？,ツァヴェラスドノニブザマニドゲザシテル、アイツノナワナントイウ？
ROHAN4600_1353:僕は、ちょび髭に合うちょっと惚けた服を、サングィネッティに着せたい。,ボクワ、チョビヒゲニアウチョットトボケタフクヲ、サングィネッティニキセタイ。
ROHAN4600_1354:デョーさんが惰眠を貪る時間に、ヘルゲはホイップクリームを作る。,デョーサンガダミンヲムサボルジカンニ、ヘルゲワホイップクリームヲツクル。
ROHAN4600_1355:眉唾なところもあったが、ピョーちゃんと仲良しって本当なのか。,マユツバナトコロモアッタガ、ピョーチャントナカヨシッテホントウナノカ。
ROHAN4600_1356:えっとね、ヴォルピャーノでの二十は、立派な大人なの。,エットネ、ヴォルピャーノデノハタチワ、リッパナオトナナノ。
ROHAN4600_1357:ギュスタヴィアのアドバイスで、内需を重視した戦略を取るそうだ。,ギュスタヴィアノアドバイスデ、ナイジュヲジュウシシタセンリャクヲトルソウダ。
ROHAN4600_1358:空前絶後の脚色で、物語の原型が残っていない。,クウゼンゼツゴノキャクショクデ、モノガタリノゲンケイガノコッテイナイ。
ROHAN4600_1359:急な落石により、ホミャコーの墓碑銘が欠けてしまった。,キュウナラクセキニヨリ、ホミャコーノボヒメイガカケテシマッタ。
ROHAN4600_1360:誹謗中傷のウェブ魚拓を武器に、ヨウェリは罷業を仕掛けた。,ヒボウチュウショウノウェブギョタクヲブキニ、ヨウェリワヒギョウヲシカケタ。
ROHAN4600_1361:銀のフォークでペペロンチーノを食べれば、それで人生は満ち足りる。,ギンノフォークデペペロンチーノヲタベレバ、ソレデジンセイワミチタリル。
ROHAN4600_1362:ヒョッコセよ、薄っぺらい屁理屈は止めて、ちゃんと着帽なさい。,ヒョッコセヨ、ウスッペライヘリクツワヤメテ、チャントチャクボウナサイ。
ROHAN4600_1363:ヘルビッヒとチャンポーリの結束は固く、何人も砕けぬだろう。,ヘルビッヒトチャンポーリノケッソクワカタク、ナンピトモクダケヌダロウ。
ROHAN4600_1364:ディオゲネスは、古畑のプロポーションに嫉妬する。,ディオゲネスワ、フルハタノプロポーションニシットスル。
ROHAN4600_1365:リュブリャナの大きさは、この雑な地図の縮尺だと分からぬ。,リュブリャナノオオキサワ、コノザツナチズノシュクシャクダトワカラヌ。
ROHAN4600_1366:チャンピオンであるペルペツアの牙城は、未だ崩されてない。,チャンピオンデアルペルペツアノガジョウワ、イマダクズサレテナイ。
ROHAN4600_1367:逆説的に、ブジェヨヴィツェなら、没落の心配は絶無ね。,ギャクセツテキニ、ブジェヨヴィツェナラ、ボツラクノシンパイワゼツムネ。
ROHAN4600_1368:ビェロフラーヴェクの指揮で、楽器が艶やかな音を奏でる。,ビェロフラーヴェクノシキデ、ガッキガツヤヤカナオトヲカナデル。
ROHAN4600_1369:昨夜からビューヒェンバッハは、雨風が強く荒れてます。,サクヤカラビューヒェンバッハワ、アメカゼガツヨクアレテマス。
ROHAN4600_1370:ドゥナイェツで暮らす人々は、慈雨に恵まれ、生活も慎ましい。,ドゥナイェツデクラスヒトビトワ、ジウニメグマレ、セイカツモツツマシイ。
ROHAN4600_1371:ウォズニャックのおかげで、クヌギの需要が飛躍的に伸びた。,ウォズニャックノオカゲデ、クヌギノジュヨウガヒヤクテキニノビタ。
ROHAN4600_1372:姑息な手でロズニョイを欺けたとしても、その後は修羅場だぜ。,コソクナテデロズニョイヲアザムケタトシテモ、ソノゴワシュラバダゼ。
ROHAN4600_1373:ピューリタンの女が、真っ青な顔でアジトへ戻ってきた。,ピューリタンノオンナガ、マッサオナカオデアジトエモドッテキタ。
ROHAN4600_1374:錦鯉は魅力的だが、ラヴニュに世話を任せるのは気がかりだな。,ニシキゴイワミリョクテキダガ、ラヴニュニセワヲマカセルノワキガカリダナ。
ROHAN4600_1375:麻薬を所持し、漁船に乗ったビューローは、即座に逮捕された。,マヤクヲショジシ、ギョセンニノッタビューローワ、ソクザニタイホサレタ。
ROHAN4600_1376:クォレルが足に刺さり、かかりつけ医に診てもらった。,クォレルガアシニササリ、カカリツケイニミテモラッタ。
ROHAN4600_1377:カミュザとチェルヴィがトップを競るが、現状はほぼ互角だな。,カミュザトチェルヴィガトップヲセルガ、ゲンジョウワホボゴカクダナ。
ROHAN4600_1378:糠平に住むポポロは、とても華のある風格のキャラクターだ。,ヌカビラニスムポポロワ、トテモハナノアルフウカクノキャラクターダ。
ROHAN4600_1379:社債を買うと、キュヴィリェからチャットがあったが、お勧めせんぞ。,シャサイヲカウト、キュヴィリェカラチャットガアッタガ、オススメセンゾ。
ROHAN4600_1380:明日から百日分の献立の中に、チーズフォンデュが含まれる。,アスカラヒャクニチブンノコンダテノナカニ、チーズフォンデュガフクマレル。
ROHAN4600_1381:坊ちゃんなら、離れ部屋でにゃんこと戯れてますよ。,ボッチャンナラ、ハナレベヤデニャンコトタワムレテマスヨ。
ROHAN4600_1382:デャオハンは、仔羊のペルシャードの調理を、妨げた。,デャオハンワ、コヒツジノペルシャードノチョウリヲ、サマタゲタ。
ROHAN4600_1383:レジェンド級のドゥフィノアを見ようと、十重二十重の人だかりができる。,レジェンドキュウノドゥフィノアヲミヨウト、トエハタエノヒトダカリガデキル。
ROHAN4600_1384:フェヴズィは、ズガベオが食べたいのに、阻まれてしょんぼりした。,フェヴズィワ、ズガベオガタベタイノニ、ハバマレテションボリシタ。
ROHAN4600_1385:ちょいとゼシカさん、私費で業務するのに慣れると、後が怖いぞ。,チョイトゼシカサン、シヒデギョウムスルノニナレルト、アトガコワイゾ。
ROHAN4600_1386:虚を突くため、スペードのジュエルを落とすのも、お見通しだったか。,キョヲツクタメ、スペードノジュエルヲオトスノモ、オミトオシダッタカ。
ROHAN4600_1387:油性ペンで描かれたジャニェスには、確かに面影がある。,ユセイペンデエガカレタジャニェスニワ、タシカニオモカゲガアル。
ROHAN4600_1388:邪教の教えは、稲光のような衝撃を、ツィーリンに与える。,ジャキョウノオシエワ、イナビカリノヨウナショウゲキヲ、ツィーリンニアタエル。
ROHAN4600_1389:ヴィホドツェワは、城でミネラルウォーターを補充した。,ヴィホドツェワワ、シロデミネラルウォーターヲホジュウシタ。
ROHAN4600_1390:カジミェシュの残像現象は斬新で、同業者を呆然とさせた。,カジミェシュノザンゾウゲンショウワザンシンデ、ドウギョウシャヲボウゼントサセタ。
ROHAN4600_1391:グェルフ党傘下の街は、活気があるがやがて寂れる。,グェルフトウサンカノマチワ、カッキガアルガヤガテサビレル。
ROHAN4600_1392:シプリェンさんよ、何かキェーキェー奇声が聞こえるぞ。,シプリェンサンヨ、ナンカキェーキェーキセイガキコエルゾ。
ROHAN4600_1393:チュンピタスは、スペクトルの虚部の微分に、存外梃子摺った。,チュンピタスワ、スペクトルノキョブノビブンニ、ゾンガイテコズッタ。
ROHAN4600_1394:リェトゥヴォスとはレベルが違い過ぎるし、惨敗もむべなるかな。,リェトゥヴォストワレベルガチガイスギルシ、ザンパイモムベナルカナ。
ROHAN4600_1395:羊には菩薩の如き牧羊犬だが、愚劣な敵には夜叉となる。,ヒツジニワボサツノゴトキボクヨウケンダガ、グレツナテキニワヤシャトナル。
ROHAN4600_1396:シェルゾッドが仰々しく、簿記の勉強を始めた。,シェルゾッドガギョウギョウシク、ボキノベンキョウヲハジメタ。
ROHAN4600_1397:あれは鉱脈の名前で、確かテョが付いたはずなんだが。,アレワコウミャクノナマエデ、タシカテョガツイタハズナンダガ。
ROHAN4600_1398:オーシャンビューの部屋の宿泊権を頒布するそうだが、興味あるか？,オーシャンビューノヘヤノシュクハクケンヲハンプスルソウダガ、キョウミアルカ？
ROHAN4600_1399:ゲルヴァツィは、罵詈雑言で筆舌に尽くしがたい苦痛を受けた。,ゲルヴァツィワ、バリゾウゴンデヒツゼツニツクシガタイクツウヲウケタ。
ROHAN4600_1400:若手准教授が、シャトーラトゥールとチーズを嗜む。,ワカテジュンキョウジュガ、シャトーラトゥールトチーズヲタシナム。
ROHAN4600_1401:仮名遣いの複雑さに、ギルバードは飽き飽きしてきました。,カナヅカイノフクザツサニ、ギルバードワアキアキシテキマシタ。
ROHAN4600_1402:店舗へのミルクティー入荷希望が実ること、お祈り申し上げます。,テンポエノミルクティーニュウカキボウガミノルコト、オイノリモウシアゲマス。
ROHAN4600_1403:グォーグォーと寝てる隙に、髷を結うことにしましょう。,グォーグォートネテルスキニ、マゲヲユウコトニシマショウ。
ROHAN4600_1404:ギャツォが秘密を暴露し、ジャコッベは凹んでいます。,ギャツォガヒミツヲバクロシ、ジャコッベワヘコンデイマス。
ROHAN4600_1405:ツィガーヌと聞くと、皆はラヴェルとリパッティのどっちが浮かぶかな。,ツィガーヌトキクト、ミナワラヴェルトリパッティノドッチガウカブカナ。
ROHAN4600_1406:ピニェイロの射撃が当たったら、トリュフでも奢ってくださいよ？,ピニェイロノシャゲキガアタッタラ、トリュフデモオゴッテクダサイヨ？
ROHAN4600_1407:パピルスは、ノヴォデェヴィッツァ村で、大切な役割を担います。,パピルスワ、ノヴォデェヴィッツァムラデ、タイセツナヤクワリヲニナイマス。
ROHAN4600_1408:ピンクの足袋にジャガード織りのシャツとは、奇抜なセンスです。,ピンクノタビニジャガードオリノシャツトワ、キバツナセンスデス。
ROHAN4600_1409:度重なる無茶の末、フィオレンツァはクビになりました。,タビカサナルムチャノスエ、フィオレンツァワクビニナリマシタ。
ROHAN4600_1410:渓流で釣りをエンジョイしてるのは、ウェンツェルです。,ケイリュウデツリヲエンジョイシテルノワ、ウェンツェルデス。
ROHAN4600_1411:ピヴァリッチさん、退屈を紛らすため、プロデューサーを呼びますか？,ピヴァリッチサン、タイクツヲマギラスタメ、プロデューサーヲヨビマスカ？
ROHAN4600_1412:グジャールは、怪しげな物品の受領を拒否するでしょう。,グジャールワ、アヤシゲナブッピンノジュリョウヲキョヒスルデショウ。
ROHAN4600_1413:ロゲンシィでしたら、パントリーの米櫃にしまいました。,ロゲンシィデシタラ、パントリーノコメビツニシマイマシタ。
ROHAN4600_1414:シェパードが住み着くあの島は、ディヴァーチャの最果てにあります。,シェパードガスミツクアノシマワ、ディヴァーチャノサイハテニアリマス。
ROHAN4600_1415:ジョセフィーナがショップで貰ったティーポットに、価をつけます。,ジョセフィーナガショップデモラッタティーポットニ、アタイヲツケマス。
ROHAN4600_1416:ペットが鎖から放れたからと、過度に侮辱しちゃダメでしょ？,ペットガクサリカラハナレタカラト、カドニブジョクシチャダメデショ？
ROHAN4600_1417:在留許可が下りないなら、理由を枚挙すべきですな。,ザイリュウキョカガオリナイナラ、リユウヲマイキョスベキデスナ。
ROHAN4600_1418:クィリナスの恣意的な判断で、僕はヴェガを百分見ています。,クィリナスノシイテキナハンダンデ、ボクワヴェガヲヒャップンミテイマス。
ROHAN4600_1419:ギャンブルで泥沼にはまるのは、ヴィスピャンスキも例外じゃないですね。,ギャンブルデドロヌマニハマルノワ、ヴィスピャンスキモレイガイジャナイデスネ。
ROHAN4600_1420:シェフィールドの所長は行政を怠り、窮地に追い込まれました。,シェフィールドノショチョウワギョウセイヲオコタリ、キュウチニオイコマレマシタ。
ROHAN4600_1421:タヴロヴはジャウォルを誑かし、プレハブ小屋でユンボを売りました。,タヴロヴワジャウォルヲタブラカシ、プレハブゴヤデユンボヲウリマシタ。
ROHAN4600_1422:嵐を避けるため、イェシルジャーミーに逃げ込みました。,アラシヲサケルタメ、イェシルジャーミーニニゲコミマシタ。
ROHAN4600_1423:シグルビェルンソンが直々に、武術を伝授してくれます。,シグルビェルンソンガジキジキニ、ブジュツヲデンジュシテクレマス。
ROHAN4600_1424:ビュブロスは扉を開いたが、踵を返したことを考慮すべきです。,ビュブロスワトビラヲヒライタガ、キビスヲカエシタコトヲコウリョスベキデス。
ROHAN4600_1425:ああ、ウォキェトクヴナの偏差値は、五十五以上なはずだよ。,アア、ウォキェトクヴナノヘンサチワ、ゴジュウゴイジョウナハズダヨ。
ROHAN4600_1426:この仕事に携わるなら、パパラッチを避け手ぶらでよろしく。,コノシゴトニタズサワルナラ、パパラッチヲサケテブラデヨロシク。
ROHAN4600_1427:葛飾区でビョークが食べたものは、ピエトロドレッシングのサラダです。,カツシカクデビョークガタベタモノワ、ピエトロドレッシングノサラダデス。
ROHAN4600_1428:ウィロビーの立腹度合いを見るに、謝罪だけじゃダメでしょうね。,ウィロビーノリップクドアイヲミルニ、シャザイダケジャダメデショウネ。
ROHAN4600_1429:牛骨スープばかりだと、体に変調を来します。,ギュウコツスープバカリダト、カラダニヘンチョウヲキタシマス。
ROHAN4600_1430:静かに降り積もる雪の中、クェラゴベがペロペロキャンディを舐めてます。,シズカニフリツモルユキノナカ、クェラゴベガペロペロキャンディヲナメテマス。
ROHAN4600_1431:ヘヴィメタのライヴに向かい走るジェームスだが、間に合わないでしょ。,ヘヴィメタノライヴニムカイハシルジェームスダガ、マニアワナイデショ。
ROHAN4600_1432:シュパラーが集めるピーナツバターは、産地が様々です。,シュパラーガアツメルピーナツバターワ、サンチガサマザマデス。
ROHAN4600_1433:スクリャービンとの会食で、フュージョンが流れていました。,スクリャービントノカイショクデ、フュージョンガナガレテイマシタ。
ROHAN4600_1434:夜風が香る時期は、ニューヘブリディーズ諸島が懐かしくなります。,ヨカゼガカオルジキワ、ニューヘブリディーズショトウガナツカシクナリマス。
ROHAN4600_1435:ウィンディトの所業、秩序を乱し、神をも畏れぬ愚挙ですな。,ウィンディトノショギョウ、チツジョヲミダシ、カミヲモオソレヌグキョデスナ。
ROHAN4600_1436:台湾の師匠から、座辺師友の意味を教わりました。,タイワンノシショウカラ、ザヘンシユウノイミヲオソワリマシタ。
ROHAN4600_1437:チャフチャヴァーゼは、百間が何メートルなのか調べてます。,チャフチャヴァーゼワ、ヒャッケンガナンメートルナノカシラベテマス。
ROHAN4600_1438:キルヒェは領土を拡大し、隆盛を極めました。,キルヒェワリョウドヲカクダイシ、リュウセイヲキワメマシタ。
ROHAN4600_1439:アイギュプトスを目指すなら、護符と呪文を授けましょう。,アイギュプトスヲメザスナラ、ゴフトジュモンヲサズケマショウ。
ROHAN4600_1440:キュヒラーは、妙な結果でも大いに満足してます。,キュヒラーワ、ミョウナケッカデモオオイニマンゾクシテマス。
ROHAN4600_1441:ドゥラフォスは、送迎バスでジャニーズのライヴに向かいました。,ドゥラフォスワ、ソウゲイバスデジャニーズノライヴニムカイマシタ。
ROHAN4600_1442:ポティエは夕暮れに、自転車で蚊柱に突っ込みました。,ポティエワユウグレニ、ジテンシャデカバシラニツッコミマシタ。
ROHAN4600_1443:ディリップが恨めしいとしても、露骨に牙を剥くのは止めましょう。,ディリップガウラメシイトシテモ、ロコツニキバヲムクノワヤメマショウ。
ROHAN4600_1444:ニャオペを所持する男が、昨日から逃走しています。,ニャオペヲショジスルオトコガ、キノウカラトウソウシテイマス。
ROHAN4600_1445:ツェツェバエを駆除できたので、祝賀会を開きましょう。,ツェツェバエヲクジョデキタノデ、シュクガカイヲヒラキマショウ。
ROHAN4600_1446:合併会社が、ミョルトヴィー・チュレーニー島に、オフィスを構えるらしい。,ガッペイガイシャガ、ミョルトヴィー、チュレーニートウニ、オフィスヲカマエルラシイ。
ROHAN4600_1447:ひょっとして、ナイデョノワさんの封筒を、受領し忘れちゃったかも。,ヒョットシテ、ナイデョノワサンノフウトウヲ、ジュリョウシワスレチャッタカモ。
ROHAN4600_1448:ドゥスィツァは、辛抱強くボニンセーニャを看病しました。,ドゥスィツァワ、シンボウヅヨクボニンセーニャヲカンビョウシマシタ。
ROHAN4600_1449:魚介刺身定食の、身も心も清まる味ってわかります？,ギョカイサシミテイショクノ、ミモココロモキヨマルアジッテワカリマス？
ROHAN4600_1450:「尊い」のニュアンスを、ヴェニーシャ君に伝えてあげてね。,トウトイノニュアンスヲ、ヴェニーシャクンニツタエテアゲテネ。
ROHAN4600_1451:ねえクゥくん、我が家は貧乏だけど、プライドだけは捨てちゃダメよ。,ネエクゥクン、ワガヤワビンボウダケド、プライドダケワステチャダメヨ。
ROHAN4600_1452:フォルトゥニーさん、ギャーギャー喚くより、柳に風と受け流しましょう。,フォルトゥニーサン、ギャーギャーワメクヨリ、ヤナギニカゼトウケナガシマショウ。
ROHAN4600_1453:ズィンミーが暖を取るため、集めた紙屑を燃します。,ズィンミーガダンヲトルタメ、アツメタカミクズヲモシマス。
ROHAN4600_1454:後の調整を防ぐべく、レギュレーションは熟慮すべきです。,ノチノチョウセイヲフセグベク、レギュレーションワジュクリョスベキデス。
ROHAN4600_1455:ああも矢継ぎ早に質問されちゃ、プラキドゥスだって疲れちゃうでしょ。,アアモヤツギバヤニシツモンサレチャ、プラキドゥスダッテツカレチャウデショ。
ROHAN4600_1456:ヴォジニャクの庭で焚火が煙ってますが、風向きが気になります。,ヴォジニャクノニワデタキビガケムッテマスガ、カザムキガキニナリマス。
ROHAN4600_1457:グェンドリンは賃上げ交渉結果を、省略して読みました。,グェンドリンワチンアゲコウショウケッカヲ、ショウリャクシテヨミマシタ。
ROHAN4600_1458:フェステュベールで強力なマフィアに追われてる、匿ってくれないか？,フェステュベールデキョウリョクナマフィアニオワレテル、カクマッテクレナイカ？
ROHAN4600_1459:クズミャクを表に待たせてましたが、忽然と姿を消しました。,クズミャクヲオモテニマタセテマシタガ、コツゼントスガタヲケシマシタ。
ROHAN4600_1460:喉を潤すことで、テャの発音が自然に出てくるようになります。,ノドヲウルオスコトデ、テャノハツオンガシゼンニデテクルヨウニナリマス。
ROHAN4600_1461:砂漠をモチーフにした、プレリュードが楽しみですな。,サバクヲモチーフニシタ、プレリュードガタノシミデスナ。
ROHAN4600_1462:ファックスが滅びれば、我々の業種はさらに潤うんですけどね。,ファックスガホロビレバ、ワレワレノギョウシュワサラニウルオウンデスケドネ。
ROHAN4600_1463:カンピョーネを紹介するジャーナルは、すでに残部僅少です。,カンピョーネヲショウカイスルジャーナルワ、スデニザンブキンショウデス。
ROHAN4600_1464:トップファイブを数えると、ヴィラヴェリェンセは入れそうです。,トップファイブヲカゾエルト、ヴィラヴェリェンセワハイレソウデス。
ROHAN4600_1465:ええ、ミェジェイェフスキへのサプライズを、企てましょう。,エエ、ミェジェイェフスキエノサプライズヲ、クワダテマショウ。
ROHAN4600_1466:ツィスカリーゼとキュヴィエが競い、結局引き分けとなりました。,ツィスカリーゼトキュヴィエガキソイ、ケッキョクヒキワケトナリマシタ。
ROHAN4600_1467:コトゥーニョの肉離れは、治癒するからほっときましょ。,コトゥーニョノニクバナレワ、チユスルカラホットキマショ。
ROHAN4600_1468:表彰台に立つ、シュヴァイツァーのことが羨ましいです。,ヒョウショウダイニタツ、シュヴァイツァーノコトガウラヤマシイデス。
ROHAN4600_1469:グァバジュースが届くので、血反吐を吐くシゴキは続くでしょう。,グァバジュースガトドクノデ、チヘドヲハクシゴキワツヅクデショウ。
ROHAN4600_1470:ヒュイゼンがチャドクガに触り、皮膚が激しくかぶれてます。,ヒュイゼンガチャドクガニサワリ、ヒフガハゲシクカブレテマス。
ROHAN4600_1471:チェルニャークが染めるローズドラジェの布は、ホント芸術的ですよ。,チェルニャークガソメルローズドラジェノヌノワ、ホントゲイジュツテキデスヨ。
ROHAN4600_1472:ゾッポラでプロポーズしようか、ジャレットが考えてます。,ゾッポラデプロポーズシヨウカ、ジャレットガカンガエテマス。
ROHAN4600_1473:緑化のプロジェクトを、未然に潰されると困ります。,リョッカノプロジェクトヲ、ミゼンニツブサレルトコマリマス。
ROHAN4600_1474:ギェンベルへの野暮な一言が、結末を変えることになります。,ギェンベルエノヤボナヒトコトガ、ケツマツヲカエルコトニナリマス。
ROHAN4600_1475:ジャージを縫ってたら烏がクァーと鳴き、邪魔された気分になりました。,ジャージヲヌッテタラカラスガクァートナキ、ジャマサレタキブンニナリマシタ。
ROHAN4600_1476:タイヒミュラー理論がさっぱり分からず、その場で固まりましたよ。,タイヒミュラーリロンガサッパリワカラズ、ソノバデカタマリマシタヨ。
ROHAN4600_1477:競艇が終わったら、夜までピューロランドで過ごしましょう。,キョウテイガオワッタラ、ヨルマデピューロランドデスゴシマショウ。
ROHAN4600_1478:バーベキューで焼けた牛肉を、ペトゥルが貪るように食べます。,バーベキューデヤケタギュウニクヲ、ペトゥルガムサボルヨウニタベマス。
ROHAN4600_1479:畜産農家直送の肉が入った、ピェンロー鍋は美味しいです。,チクサンノウカチョクソウノニクガハイッタ、ピェンローナベワオイシイデス。
ROHAN4600_1480:クォドルプルに出場することは、僕のポリシーと矛盾しません。,クォドルプルニシュツジョウスルコトワ、ボクノポリシートムジュンシマセン。
ROHAN4600_1481:辞書を引いても、デャやデョのつく言葉が無く、発狂しかけてます。,ジショヲヒイテモ、デャヤデョノツクコトバガナク、ハッキョウシカケテマス。
ROHAN4600_1482:デュポールは、花朝月夕を表現した絵に、一目惚れしました。,デュポールワ、カチョウゲッセキヲヒョウゲンシタエニ、ヒトメボレシマシタ。
ROHAN4600_1483:鼻孔を擽る香しさ、バーギャシュリー十八番のチャパティですね。,ビコウヲクスグルカグワシサ、バーギャシュリーオハコノチャパティデスネ。
ROHAN4600_1484:フェドローヴィッチの釈明には、合点のいかない部分があります。,フェドローヴィッチノシャクメイニワ、ガテンノイカナイブブンガアリマス。
ROHAN4600_1485:ツァヘルトが出したティーカップは、飛ぶように売れましたわ。,ツァヘルトガダシタティーカップワ、トブヨウニウレマシタワ。
ROHAN4600_1486:明日明朝、テョー氏は諮問に呼ばれちゃったんですって。,アスミョウチョウ、テョーシワシモンニヨバレチャッタンデスッテ。
ROHAN4600_1487:プルイニョーで飲んだチェリージュース、実に美味でした。,プルイニョーデノンダチェリージュース、ジツニビミデシタ。
ROHAN4600_1488:渡御祭が始まるのに、グゥーグゥー鼾をかきながら寝ちゃダメだよ。,トギョサイガハジマルノニ、グゥーグゥーイビキヲカキナガラネチャダメダヨ。
ROHAN4600_1489:略称が付く言葉は、元の名称のままでは、長く不便です。,リャクショウガツクコトバワ、モトノメイショウノママデワ、ナガクフベンデス。
ROHAN4600_1490:ディーフェンバッハは、ベネディクト様のパーティの末席に、名を連ねます。,ディーフェンバッハワ、ベネディクトサマノパーティノマッセキニ、ナヲツラネマス。
ROHAN4600_1491:カリャーエフは、病気になっても感謝の心を忘れません。,カリャーエフワ、ビョウキニナッテモカンシャノココロヲワスレマセン。
ROHAN4600_1492:プトゥイが未曽有の災害に晒されたが、我々は諦めません。,プトゥイガミゾウノサイガイニサラサレタガ、ワレワレワアキラメマセン。
ROHAN4600_1493:ビューティフルなストレートで、奪三振数が日本最多です。,ビューティフルナストレートデ、ダツサンシンスウガニホンサイタデス。
ROHAN4600_1494:ヤクビャニェツがチョチョイといじったら、劇的にパフォーマンスが上がりました。,ヤクビャニェツガチョチョイトイジッタラ、ゲキテキニパフォーマンスガアガリマシタ。
ROHAN4600_1495:秘儀を授けるなら、グィリーかデイピュレのどちらかですな。,ヒギヲサズケルナラ、グィリーカデイピュレノドチラカデスナ。
ROHAN4600_1496:法に抵触する不正な投票が、百票もありました。,ホウニテイショクスルフセイナトウヒョウガ、ヒャッピョウモアリマシタ。
ROHAN4600_1497:ギャッツォとウォルピは、我らが大学の双璧ですな。,ギャッツォトウォルピワ、ワレラガダイガクノソウヘキデスナ。
ROHAN4600_1498:記憶を喪失したクァンは、キャラメルで自分を取り戻しました。,キオクヲソウシツシタクァンワ、キャラメルデジブンヲトリモドシマシタ。
ROHAN4600_1499:ピャーシへの欲求は強力で、キャンディには見向きもしません。,ピャーシエノヨッキュウワキョウリョクデ、キャンディニワミムキモシマセン。
ROHAN4600_1500:チュヴァシで寒ブリを提供することは、許可しません。,チュヴァシデカンブリヲテイキョウスルコトワ、キョカシマセン。
ROHAN4600_1501:駅でキュウリを貪る鵺が、何よりの証拠だ。,エキデキュウリヲムサボルヌエガ、ナニヨリノショウコダ。
ROHAN4600_1502:ドゥプチェク曰く、かつてツェルクニツァでは、ジェットを盗むと死罪だったとか。,ドゥプチェクイワク、カツテツェルクニツァデワ、ジェットヲヌスムトシザイダッタトカ。
ROHAN4600_1503:花茎を持つ植物として、フィフィからパラディセアを教わった。,カケイヲモツショクブツトシテ、フィフィカラパラディセアヲオソワッタ。
ROHAN4600_1504:ヴェロネージが管理する出納簿に、チョンボがあった。,ヴェロネージガカンリスルスイトウボニ、チョンボガアッタ。
ROHAN4600_1505:チャスティティは酒仙で、あぶく銭を全て酒に注ぎ込む奴だぜ。,チャスティティワシュセンデ、アブクゼニヲスベテサケニツギコムヤツダゼ。
ROHAN4600_1506:ホミェリなら、忠義を尽くすほど、健気じゃなくても平気だぜ。,ホミェリナラ、チュウギヲツクスホド、ケナゲジャナクテモヘイキダゼ。
ROHAN4600_1507:ユッケとゆかり塩の勝負だが、ジュープが敵では分が悪い。,ユッケトユカリジオノショウブダガ、ジュープガテキデワブガワルイ。
ROHAN4600_1508:夜道に破棄されていた亜硫酸ナトリウムを、夫が拾った。,ヨミチニハキサレテイタアリュウサンナトリウムヲ、オットガヒロッタ。
ROHAN4600_1509:ポボルスキーはギャンブルでぼろ負けし、貯金まで費えてしまった。,ポボルスキーワギャンブルデボロマケシ、チョキンマデツイエテシマッタ。
ROHAN4600_1510:宿の懇ろなもてなしに、ピエールは愉快であった。,ヤドノネンゴロナモテナシニ、ピエールワユカイデアッタ。
ROHAN4600_1511:お頭が、ボトムクォークとトップクォークの由来を熱弁してる。,オカシラガ、ボトムクォークトトップクォークノユライヲネツベンシテル。
ROHAN4600_1512:ミャンマーにある寺の境内で、パラスケヴァがチョップする。,ミャンマーニアルテラノケイダイデ、パラスケヴァガチョップスル。
ROHAN4600_1513:ティボーと協力体制を敷くのは、やっぱり無理がありますって。,ティボートキョウリョクタイセイヲシクノワ、ヤッパリムリガアリマスッテ。
ROHAN4600_1514:ヒュブラーの罪には、情状酌量の余地があると思うが。,ヒュブラーノツミニワ、ジョウジョウシャクリョウノヨチガアルトオモウガ。
ROHAN4600_1515:エウリュピュロスが通うオフィスは、随分奥行きがある。,エウリュピュロスガカヨウオフィスワ、ズイブンオクユキガアル。
ROHAN4600_1516:ディをデェと呼ぶ男が容疑者だから、抜けなくチェックするように。,ディヲデェトヨブオトコガヨウギシャダカラ、ヌケナクチェックスルヨウニ。
ROHAN4600_1517:昼ご飯後の仕事で、「チョ」とタイプしようとし、「テョ」とタイポした。,ヒルゴハンゴノシゴトデ、チョトタイプシヨウトシ、テョトタイポシタ。
ROHAN4600_1518:本棚にある球、めっちゃ綺麗でファンタスティックだよ。,ホンダナニアルタマ、メッチャキレイデファンタスティックダヨ。
ROHAN4600_1519:文字に書き起こす重責の中、デヤーかデャーかの識別で困る。,モジニカキオコスジュウセキノナカ、デヤーカデャーカノシキベツデコマル。
ROHAN4600_1520:ボフツェンで、絶品のポヴィドルを、神楽の舞と共に食べた。,ボフツェンデ、ゼッピンノポヴィドルヲ、カグラノマイトトモニタベタ。
ROHAN4600_1521:民衆が静まるほどのキャッチコピー作りに、ほとほと疲れた。,ミンシュウガシズマルホドノキャッチコピーヅクリニ、ホトホトツカレタ。
ROHAN4600_1522:グァルディーニの妻は、前評判を超える、見事な女傑であった。,グァルディーニノツマワ、マエヒョウバンヲコエル、ミゴトナジョケツデアッタ。
ROHAN4600_1523:操縦に失敗すると、ぴょんぴょん跳ねるから気を付けるように。,ソウジュウニシッパイスルト、ピョンピョンハネルカラキヲツケルヨウニ。
ROHAN4600_1524:病弱で入院したホジャエフは、二日で飽きた。,ビョウジャクデニュウインシタホジャエフワ、フツカデアキタ。
ROHAN4600_1525:矢を放てと言われても、パヴィーアの街中じゃ危ないじゃろ。,ヤヲハナテトイワレテモ、パヴィーアノマチナカジャアブナイジャロ。
ROHAN4600_1526:この逆境を打破すべく、トゥーグッドに助力を仰ぐのじゃ。,コノギャッキョウヲダハスベク、トゥーグッドニジョリョクヲアオグノジャ。
ROHAN4600_1527:クァベギを食べたら、代々木駅でヒューズと替え芯を見よう。,クァベギヲタベタラ、ヨヨギエキデヒューズトカエシンヲミヨウ。
ROHAN4600_1528:旧財閥系のジェニファは、社用車をポルシェに変えた。,キュウザイバツケイノジェニファワ、シャヨウシャヲポルシェニカエタ。
ROHAN4600_1529:デュヴェルジェは、上辺の美しさに惑わされ、貢ぎ続けた。,デュヴェルジェワ、ウワベノウツクシサニマドワサレ、ミツギツヅケタ。
ROHAN4600_1530:グォチェンはピラフを虚仮にされ、ピーナッツの魅力を語られた。,グォチェンワピラフヲコケニサレ、ピーナッツノミリョクヲカタラレタ。
ROHAN4600_1531:クィッと人を顎で使う閣僚の庇護で、権力を振るうとはな。,クィットヒトヲアゴデツカウカクリョウノヒゴデ、ケンリョクヲフルウトワナ。
ROHAN4600_1532:ツァンツァと呼ばれる干し首の展示会が、解決の糸口になる。,ツァンツァトヨバレルホシクビノテンジカイガ、カイケツノイトグチニナル。
ROHAN4600_1533:水槽には、グッピーとプラティが揺らめき泳いでる。,スイソウニワ、グッピートプラティガユラメキオヨイデル。
ROHAN4600_1534:イェギシェは、麦茶に黒糖を入れて飲むのが好きだ。,イェギシェワ、ムギチャニコクトウヲイレテノムノガスキダ。
ROHAN4600_1535:タロフュアが、ピカピカで新しい剣を買ったらしいぜ。,タロフュアガ、ピカピカデアタラシイツルギヲカッタラシイゼ。
ROHAN4600_1536:メドヴォデでゼッポリーネを作るシェフは、現在ポッピにいる。,メドヴォデデゼッポリーネヲツクルシェフワ、ゲンザイポッピニイル。
ROHAN4600_1537:バーソロミューはツンドラ育ちで、灯油が欠かせない。,バーソロミューワツンドラソダチデ、トウユガカカセナイ。
ROHAN4600_1538:ラヴェルのボレロは素晴らしく、グィチャンドゥートは愉悦を覚えた。,ラヴェルノボレロワスバラシク、グィチャンドゥートワユエツヲオボエタ。
ROHAN4600_1539:古語の語源を探るヴァヘーダを、是非手伝ってあげてくれ。,コゴノゴゲンヲサグルヴァヘーダヲ、ゼヒテツダッテアゲテクレ。
ROHAN4600_1540:クェットは百万ドルの宝籤が当たり、羨む気も起きない。,クェットワヒャクマンドルノタカラクジガアタリ、ウラヤムキモオキナイ。
ROHAN4600_1541:そのラノベの著者はヴィーニャだと、別の取材で分かった。,ソノラノベノチョシャワヴィーニャダト、ベツノシュザイデワカッタ。
ROHAN4600_1542:しばらくペレミョートノエの地下に潜るが、一人で大丈夫だろ？,シバラクペレミョートノエノチカニモグルガ、ヒトリデダイジョウブダロ？
ROHAN4600_1543:鳥取砂丘でヴラーンギェリと待ち合わせ、クトゥザウとも合流した。,トットリサキュウデヴラーンギェリトマチアワセ、クトゥザウトモゴウリュウシタ。
ROHAN4600_1544:下僕がピヴェローネに滞在してるから、ヌガティーヌでもやってくれ。,ゲボクガピヴェローネニタイザイシテルカラ、ヌガティーヌデモヤッテクレ。
ROHAN4600_1545:ボッシュは濡れ衣で罵声を浴びせられ、ボリビアへ亡命した。,ボッシュワヌレギヌデバセイヲアビセラレ、ボリビアエボウメイシタ。
ROHAN4600_1546:このスィーパーで、狭い場所の埃を取る愉悦に浸る。,コノスィーパーデ、セマイバショノホコリヲトルユエツニヒタル。
ROHAN4600_1547:ヴーヴリッチが好きだった兄さんへ、シャンパーニュのギフトだ。,ヴーヴリッチガスキダッタニイサンエ、シャンパーニュノギフトダ。
ROHAN4600_1548:ノルウェーの鮭も貰ったし、ちゃんちゃん焼きでもやりますか。,ノルウェーノシャケモモラッタシ、チャンチャンヤキデモヤリマスカ。
ROHAN4600_1549:不作の年も、僅かな米から、三百俵もの年貢を徴収した。,フサクノトシモ、ワズカナコメカラ、サンビャッピョウモノネングヲチョウシュウシタ。
ROHAN4600_1550:歌舞伎は桟敷席で見るのが醍醐味と、キョンギャーが予約した。,カブキワサジキセキデミルノガダイゴミト、キョンギャーガヨヤクシタ。
ROHAN4600_1551:社会が変革し、チェサピークの街並みも随分変わった。,シャカイガヘンカクシ、チェサピークノマチナミモズイブンカワッタ。
ROHAN4600_1552:ジャスウィンダーに付けた尾行は、ものの十分で撒かれちまったぞ。,ジャスウィンダーニツケタビコウワ、モノノジュップンデマカレチマッタゾ。
ROHAN4600_1553:ヴィッパーは嗅覚に優れ、湯気から湯の種類を嗅ぎ分けた。,ヴィッパーワキュウカクニスグレ、ユゲカラユノシュルイヲカギワケタ。
ROHAN4600_1554:エーデルワイスやペチュニアの香しさが、鼻孔をくすぐる。,エーデルワイスヤペチュニアノカグワシサガ、ビコウヲクスグル。
ROHAN4600_1555:イェヒェルが夜なべして陳述書を執筆したが、棄却された。,イェヒェルガヨナベシテチンジュツショヲシッピツシタガ、キキャクサレタ。
ROHAN4600_1556:豆乳の主材料は、代表的な豆で知られる大豆だ。,トウニュウノシュザイリョウワ、ダイヒョウテキナマメデシラレルダイズダ。
ROHAN4600_1557:翌日には、ボロブドゥールでボサノヴァが楽しめるはず。,ヨクジツニワ、ボロブドゥールデボサノヴァガタノシメルハズ。
ROHAN4600_1558:シェイラが収集した野菜で、栄養たっぷりのスープを作ろう。,シェイラガシュウシュウシタヤサイデ、エイヨウタップリノスープヲツクロウ。
ROHAN4600_1559:今日はよい日和で、オーシャンビューからのツィッターが捗るだろう。,キョウワヨイヒヨリデ、オーシャンビューカラノツィッターガハカドルダロウ。
ROHAN4600_1560:フェボスは弥生土器を溺愛し、見るたびにキュンキュンするようだ。,フェボスワヤヨイドキヲデキアイシ、ミルタビニキュンキュンスルヨウダ。
ROHAN4600_1561:飲みすぎでへべれけになり、照れるヴィンチェンツォを、ファンが取り囲む。,ノミスギデヘベレケニナリ、テレルヴィンチェンツォヲ、ファンガトリカコム。
ROHAN4600_1562:ビェーリェンス先生は、黒板に見事な丸を描くことができる。,ビェーリェンスセンセイワ、コクバンニミゴトナマルヲカクコトガデキル。
ROHAN4600_1563:グェルラが電磁石を普及させ、人々は豊かに暮らせる。,グェルラガデンジシャクヲフキュウサセ、ヒトビトワユタカニクラセル。
ROHAN4600_1564:弁護士を自称するアニタの説明は、誤謬だらけだった。,ベンゴシヲジショウスルアニタノセツメイワ、ゴビュウダラケダッタ。
ROHAN4600_1565:バルテュスに限らず、喉仏を攻撃されれば悶絶するぞ。,バルテュスニカギラズ、ノドボトケヲコウゲキサレレバモンゼツスルゾ。
ROHAN4600_1566:ペーテャ、ジョディ、ヴィヴィアーニの三つ巴で、膠着してるぞ。,ペーテャ、ジョディ、ヴィヴィアーニノミツドモエデ、コウチャクシテルゾ。
ROHAN4600_1567:なるほど、パーヴォが唯唯諾諾と従ったが故に、社が滅びたと。,ナルホド、パーヴォガイイダクダクトシタガッタガユエニ、シャガホロビタト。
ROHAN4600_1568:シンギュラリティが来ても来なくても、僕が賃貸に住むことは変わらぬ。,シンギュラリティガキテモコナクテモ、ボクガチンタイニスムコトワカワラヌ。
ROHAN4600_1569:あのね、デョが付く言葉が欲しいなら、他国に頼るしかないよ。,アノネ、デョガツクコトバガホシイナラ、タコクニタヨルシカナイヨ。
ROHAN4600_1570:レミュザの歌声って、既にプロと差が無いレベルだね。,レミュザノウタゴエッテ、スデニプロトサガナイレベルダネ。
ROHAN4600_1571:画家のエリオットは、幼い頃のジェシーを描く。,ガカノエリオットワ、オサナイコロノジェシーヲエガク。
ROHAN4600_1572:リョベートに執着しても無駄だから、諦めなさい。,リョベートニシュウチャクシテモムダダカラ、アキラメナサイ。
ROHAN4600_1573:プラディープが崇拝する人物は、ヴァンチュラだと聞いたが。,プラディープガスウハイスルジンブツワ、ヴァンチュラダトキイタガ。
ROHAN4600_1574:漁船の予約が、キャンセルで若干空くようである。,ギョセンノヨヤクガ、キャンセルデジャッカンアクヨウデアル。
ROHAN4600_1575:美食の極致には技術が必要だが、磨く覚悟はあるかね？,ビショクノキョクチニワギジュツガヒツヨウダガ、ミガクカクゴワアルカネ？
ROHAN4600_1576:なあ、奮発して、ジェルヴィーニョに旅行をプレゼントしようぜ。,ナア、フンパツシテ、ジェルヴィーニョニリョコウヲプレゼントシヨウゼ。
ROHAN4600_1577:彼女はピャピャってあだ名で、根城はハノーファであってる？,カノジョワピャピャッテアダナデ、ネジロワハノーファデアッテル？
ROHAN4600_1578:雑木林で寝てるショシャナに、おずおずと手を差し出したんだ。,ゾウキバヤシデネテルショシャナニ、オズオズトテヲサシダシタンダ。
ROHAN4600_1579:略記すると、由真氏は、柚子とポプラで具合が悪くなる。,リャッキスルト、ユマシワ、ユズトポプラデグアイガワルクナル。
ROHAN4600_1580:ディパックは、序奏のモチーフが、シュマリェシュケ・トプリツェだと知っていた。,ディパックワ、ジョソウノモチーフガ、シュマリェシュケ、トプリツェダトシッテイタ。
ROHAN4600_1581:素人が、イムピェラートル・アリェクサーンドル・トリェーチイとは言えぬよ。,シロウトガ、イムピェラートル、アリェクサーンドル、トリェーチイトワイエヌヨ。
ROHAN4600_1582:購読料が百円と破格だが、その程度の面白さだった。,コウドクリョウガヒャクエントハカクダガ、ソノテイドノオモシロサダッタ。
ROHAN4600_1583:アズィーザは、エルフの仲間とエーゲ海へ出航した。,アズィーザワ、エルフノナカマトエーゲカイエシュッコウシタ。
ROHAN4600_1584:ジョージェットが骨組みを作るなら、僕は壁を塗るぞ。,ジョージェットガホネグミヲツクルナラ、ボクワカベヲヌルゾ。
ROHAN4600_1585:リェイダ大学の偉い人から、エモい仕事を請けた。,リェイダダイガクノエライヒトカラ、エモイシゴトヲウケタ。
ROHAN4600_1586:フォルチェリーニは刹那の隙を突かれ、鋸を奪われた。,フォルチェリーニワセツナノスキヲツカレ、ノコギリヲウバワレタ。
ROHAN4600_1587:カプツルキェヴィッチは、城を巡る堀の美しさに惚れ惚れした。,カプツルキェヴィッチワ、シロヲメグルホリノウツクシサニホレボレシタ。
ROHAN4600_1588:祝詞を述べる役は、チュクゥディエベレ殿が妥当だろ。,ノリトヲノベルヤクワ、チュクゥディエベレドノガダトウダロ。
ROHAN4600_1589:チョレギの味付けがいつもと違い、戸惑いながらも満足した。,チョレギノアジツケガイツモトチガイ、トマドイナガラモマンゾクシタ。
ROHAN4600_1590:ボヴェッツォで転んでから、背骨が痛み指も痺れて弱ってるよ。,ボヴェッツォデコロンデカラ、セボネガイタミユビモシビレテヨワッテルヨ。
ROHAN4600_1591:グゥイネッズの軍隊は練兵に余念なく、峻厳と伝承される。,グゥイネッズノグンタイワレンペイニヨネンナク、シュンゲントデンショウサレル。
ROHAN4600_1592:外の五人組は、ブニェヴァツ語を話しているようだ。,ソトノゴニングミワ、ブニェヴァツゴヲハナシテイルヨウダ。
ROHAN4600_1593:夏に風鈴とは、ウェールシュも風情がある物を選びよった。,ナツニフウリントワ、ウェールシュモフゼイガアルモノヲエラビヨッタ。
ROHAN4600_1594:来月にギャヴィンが来るけど、ビザは大丈夫だっけ？,ライゲツニギャヴィンガクルケド、ビザワダイジョウブダッケ？
ROHAN4600_1595:ヘリベルトは大きいサファイアを見て、態度が豹変した。,ヘリベルトワオオキイサファイアヲミテ、タイドガヒョウヘンシタ。
ROHAN4600_1596:憧れのチェウォンに会ったのだから、少しぐらい浮つきもするでしょ。,アコガレノチェウォンニアッタノダカラ、スコシグライウワツキモスルデショ。
ROHAN4600_1597:暑気払いにビールフェスへ行くけど、ヘクシャーも誘うか。,ショキバライニビールフェスエイクケド、ヘクシャーモサソウカ。
ROHAN4600_1598:ルーシィが駐屯地まで、ヴォイチェフを探しにやってきた。,ルーシィガチュウトンチマデ、ヴォイチェフヲサガシニヤッテキタ。
ROHAN4600_1599:ジョビーは、練り上げた流麗な業前で、木魚をポクポク叩く。,ジョビーワ、ネリアゲタリュウレイナワザマエデ、モクギョヲポクポクタタク。
ROHAN4600_1600:テグジュペリは、影武者とフォーティファイドワインを飲み交わしたってか？,テグジュペリワ、カゲムシャトフォーティファイドワインヲノミカワシタッテカ？
ROHAN4600_1601:棒状のツィータを開発しようとしたが、失敗しました。,ボウジョウノツィータヲカイハツシヨウトシタガ、シッパイシマシタ。
ROHAN4600_1602:草冠の漢字を、助手のビシュケクに列挙させました。,クサカンムリノカンジヲ、ジョシュノビシュケクニレッキョサセマシタ。
ROHAN4600_1603:それ硫酸だから、デョン様に触らせちゃダメでしょ？,ソレリュウサンダカラ、デョンサマニサワラセチャダメデショ？
ROHAN4600_1604:ふむ、プラスコーヴィヤを潰すとは、穏やかじゃないですな。,フム、プラスコーヴィヤヲツブストワ、オダヤカジャナイデスナ。
ROHAN4600_1605:ニョキニョキと生える雑草に怒るメツァンジェが、除草剤を撒きました。,ニョキニョキトハエルザッソウニイカルメツァンジェガ、ジョソウザイヲマキマシタ。
ROHAN4600_1606:鍵は開けてますので、ピュイゼギュール様と話をするなら今です。,カギワアケテマスノデ、ピュイゼギュールサマトハナシヲスルナライマデス。
ROHAN4600_1607:ミェンミェンとツェペリは、ジェット機でニューヨークに進軍しました。,ミェンミェントツェペリワ、ジェットキデニューヨークニシングンシマシタ。
ROHAN4600_1608:フォーゲルヴァイテは、著書の粗筋をまとめることに苦労してます。,フォーゲルヴァイテワ、チョショノアラスジヲマトメルコトニクロウシテマス。
ROHAN4600_1609:キンダーツェッヒェは、子供への愛がある祭りですね。,キンダーツェッヒェワ、コドモエノアイガアルマツリデスネ。
ROHAN4600_1610:バーディの数でペルッティを超えるのは、無理じゃと思うがの。,バーディノカズデペルッティヲコエルノワ、ムリジャトオモウガノ。
ROHAN4600_1611:ギュリヴェールに勝つつもりなら、ツェグヴェリを訪れてみなされ。,ギュリヴェールニカツツモリナラ、ツェグヴェリヲオトズレテミナサレ。
ROHAN4600_1612:ピアッツァは母国に失望し、他国へ帰化することを決めました。,ピアッツァワボコクニシツボウシ、タコクエキカスルコトヲキメマシタ。
ROHAN4600_1613:ダミャノヴォは、喉に腫瘍が見つかり悩んでいます。,ダミャノヴォワ、ノドニシュヨウガミツカリナヤンデイマス。
ROHAN4600_1614:このひょっとこは、バルニャーニの指示で作ったものです。,コノヒョットコワ、バルニャーニノシジデツクッタモノデス。
ROHAN4600_1615:デュプレには特殊能力があり、なんでも透けて見えるそうです。,デュプレニワトクシュノウリョクガアリ、ナンデモスケテミエルソウデス。
ROHAN4600_1616:妙齢のパティシエールが、虚々実々の駆け引きで快挙を遂げました。,ミョウレイノパティシエールガ、キョキョジツジツノカケヒキデカイキョヲトゲマシタ。
ROHAN4600_1617:チュルゴが寝苦しかったのは、籠枕が合わなかったからです。,チュルゴガネグルシカッタノワ、カゴマクラガアワナカッタカラデス。
ROHAN4600_1618:私の兄は、クォデネンツを探し求め、早死にしちゃったのです。,ワタシノアニワ、クォデネンツヲサガシモトメ、ハヤジニシチャッタノデス。
ROHAN4600_1619:ポロヴェーツィケでは、風車を作る遊びが流行ってるそうです。,ポロヴェーツィケデワ、カザグルマヲツクルアソビガハヤッテルソウデス。
ROHAN4600_1620:浴室にカビが生えたので、先程からカミュが除去してます。,ヨクシツニカビガハエタノデ、サキホドカラカミュガジョキョシテマス。
ROHAN4600_1621:ツォンカパは、列挙された教材から、科挙に関するものを選ぶでしょう。,ツォンカパワ、レッキョサレタキョウザイカラ、カキョニカンスルモノヲエラブデショウ。
ROHAN4600_1622:「きぇー」と叫びベッドでピョンピョンしていたら、母親に叱られました。,キェートサケビベッドデピョンピョンシテイタラ、ハハオヤニシカラレマシタ。
ROHAN4600_1623:ミャオミャオと鳴いてるのは、じゃれて花瓶を割ったから？,ミャオミャオトナイテルノワ、ジャレテカビンヲワッタカラ？
ROHAN4600_1624:ポリネシアの使者から、祝福の御言葉を賜りましたよ。,ポリネシアノシシャカラ、シュクフクノオコトバヲタマワリマシタヨ。
ROHAN4600_1625:ズギェシに居住の妊婦が、助けを求めてきました。,ズギェシニキョジュウノニンプガ、タスケヲモトメテキマシタ。
ROHAN4600_1626:度忘れしたけど、ヘカトンピュロスにゾフィーの手紙があるはずです。,ドワスレシタケド、ヘカトンピュロスニゾフィーノテガミガアルハズデス。
ROHAN4600_1627:ヴァレンティヌスは意中の人を失い、首位からも脱落しました。,ヴァレンティヌスワイチュウノヒトヲウシナイ、シュイカラモダツラクシマシタ。
ROHAN4600_1628:ジェムチュージニコフの巨額な借金は、宝くじが当たり返せました。,ジェムチュージニコフノキョガクナシャッキンワ、タカラクジガアタリカエセマシタ。
ROHAN4600_1629:ニェメツのお歳暮は、ヴェネツィアで作られたジャムでした。,ニェメツノオセイボワ、ヴェネツィアデツクラレタジャムデシタ。
ROHAN4600_1630:アンニュイと言うが変人なだけなので、ぼちぼち愛想を尽かすね。,アンニュイトイウガヘンジンナダケナノデ、ボチボチアイソヲツカスネ。
ROHAN4600_1631:何やらグジェゴシが、パヴェウとピーチジュースを作ってます。,ナニヤラグジェゴシガ、パヴェウトピーチジュースヲツクッテマス。
ROHAN4600_1632:チェレスティーナが糾弾されたが、ビュルがフォローし事無きを得ました。,チェレスティーナガキュウダンサレタガ、ビュルガフォローシコトナキヲエマシタ。
ROHAN4600_1633:疑わしきジャッジでウィジャヤさんを欠くのは、かなりの痛手ですな。,ウタガワシキジャッジデウィジャヤサンヲカクノワ、カナリノイタデデスナ。
ROHAN4600_1634:九つの時に、飄々としているデェムシュと知り合いました。,ココノツノトキニ、ヒョウヒョウトシテイルデェムシュトシリアイマシタ。
ROHAN4600_1635:ギャヴァとギェナーは犬猿の仲で、仲裁できそうもありません。,ギャヴァトギェナーワケンエンノナカデ、チュウサイデキソウモアリマセン。
ROHAN4600_1636:略歴に触れることなく虚名もばれずに、虚業を始めます。,リャクレキニフレルコトナクキョメイモバレズニ、キョギョウヲハジメマス。
ROHAN4600_1637:寄席に行くけど、折角だからグァニーとイビュコスも行きましょ。,ヨセニイクケド、セッカクダカラグァニートイビュコスモイキマショ。
ROHAN4600_1638:リュギョンスが、難しいミュージカルの脚本に戸惑っています。,リュギョンスガ、ムズカシイミュージカルノキャクホンニトマドッテイマス。
ROHAN4600_1639:ジャヴァヒシヴィリは、貧しい街で育ち、ハングリー精神に満ちてます。,ジャヴァヒシヴィリワ、マズシイマチデソダチ、ハングリーセイシンニミチテマス。
ROHAN4600_1640:ビールとレモネードを均一な比率で混ぜ、パナシェを作りましょう。,ビールトレモネードヲキンイツナヒリツデマゼ、パナシェヲツクリマショウ。
ROHAN4600_1641:ポニャトスキーの怒号が轟きましたが、ひょっとして非常事態？,ポニャトスキーノドゴウガトドロキマシタガ、ヒョットシテヒジョウジタイ？
ROHAN4600_1642:ヒュドラを滅ぼす武具の開発には、瑠璃とヒュパティアが必要じゃ。,ヒュドラヲホロボスブグノカイハツニワ、ルリトヒュパティアガヒツヨウジャ。
ROHAN4600_1643:イェナーキイェヴェでのディナーで、キューブカップの冷たいジェラートが美味でした。,イェナーキイェヴェデノディナーデ、キューブカップノツメタイジェラートガビミデシタ。
ROHAN4600_1644:えっと、茶柱が立った日の出来事を、ボスのシャンティに口述しました。,エット、チャバシラガタッタヒノデキゴトヲ、ボスノシャンティニコウジュツシマシタ。
ROHAN4600_1645:幼弱な若君のラングミュアですが、キレるとヤバイですよ。,ヨウジャクナワカギミノラングミュアデスガ、キレルトヤバイデスヨ。
ROHAN4600_1646:トゥヴィエとジャーヴィスの決闘、どっちが勝つか賭けましょか。,トゥヴィエトジャーヴィスノケットウ、ドッチガカツカカケマショカ。
ROHAN4600_1647:チグゥは、絶えることなく念仏を唱えるよう、指示されました。,チグゥワ、タエルコトナクネンブツヲトナエルヨウ、シジサレマシタ。
ROHAN4600_1648:屋形船でウェツェルがプロポーズして、断られたらしいわ。,ヤカタブネデウェツェルガプロポーズシテ、コトワラレタラシイワ。
ROHAN4600_1649:中止は潔いけど、やっぱパーニョ旅行はやりたいな。,チュウシワイサギヨイケド、ヤッパパーニョリョコウワヤリタイナ。
ROHAN4600_1650:究極のシェフによる鹿肉のファルファッレが、百均にあります。,キュウキョクノシェフニヨルシカニクノファルファッレガ、ヒャッキンニアリマス。
ROHAN4600_1651:カルヴァーリョが、奈落の底の地獄絵図を展示するんですってね。,カルヴァーリョガ、ナラクノソコノジゴクエズヲテンジスルンデスッテネ。
ROHAN4600_1652:喉が渇くと、ヘーフェヴァイツェンでもグィっとやりたくなるね。,ノドガカワクト、ヘーフェヴァイツェンデモグィットヤリタクナルネ。
ROHAN4600_1653:ヌッツォは指の静脈が傷つき、指紋認証できなくなりました。,ヌッツォワユビノジョウミャクガキズツキ、シモンニンショウデキナクナリマシタ。
ROHAN4600_1654:プレクムリェから、厳封された何かが届いてます。,プレクムリェカラ、ゲンプウサレタナニカガトドイテマス。
ROHAN4600_1655:スィートポテトが、難局を乗り切るには不可欠です。,スィートポテトガ、ナンキョクヲノリキルニワフカケツデス。
ROHAN4600_1656:エリュシオンの封印が解け、テュポーンの肉体は消滅しました。,エリュシオンノフウインガトケ、テュポーンノニクタイワショウメツシマシタ。
ROHAN4600_1657:緑黄色野菜をガッツリ食べれば、無病息災ですよ。,リョクオウショクヤサイヲガッツリタベレバ、ムビョウソクサイデスヨ。
ROHAN4600_1658:ゲズィーラのオペラハウスで、パラパラでも踊りましょ。,ゲズィーラノオペラハウスデ、パラパラデモオドリマショ。
ROHAN4600_1659:ビェンカの笑顔は、タンポポの如く周りを和やかにします。,ビェンカノエガオワ、タンポポノゴトクマワリヲナゴヤカニシマス。
ROHAN4600_1660:虚実織り交ぜた説得により、街を写す許可を得ました。,キョジツオリマゼタセットクニヨリ、マチヲウツスキョカヲエマシタ。
ROHAN4600_1661:ウォロジミールの知略を拒絶し退けるとは、無鉄砲すぎますよ。,ウォロジミールノチリャクヲキョゼツシシリゾケルトワ、ムテッポウスギマスヨ。
ROHAN4600_1662:互助義務があるため、貯金をユヴァスキュラの母に送ります。,ゴジョギムガアルタメ、チョキンヲユヴァスキュラノハハニオクリマス。
ROHAN4600_1663:パイナップルが桑果ってことは、授業でやりましたよ。,パイナップルガソウカッテコトワ、ジュギョウデヤリマシタヨ。
ROHAN4600_1664:教会で祈るクァルティーナに、綿菓子を送ります。,キョウカイデイノルクァルティーナニ、ワタガシヲオクリマス。
ROHAN4600_1665:ゴキブリが殖えたので、アロマのディフューザーで駆除するのじゃ。,ゴキブリガフエタノデ、アロマノディフューザーデクジョスルノジャ。
ROHAN4600_1666:暖色だと、スピェホヴィッチは、シャルトルーズイエロー推しですね。,ダンショクダト、スピェホヴィッチワ、シャルトルーズイエローオシデスネ。
ROHAN4600_1667:クゥは様々な人に使われ、人違いで危うい目にあいました。,クゥワサマザマナヒトニツカワレ、ヒトチガイデアヤウイメニアイマシタ。
ROHAN4600_1668:プリミティーヴォは、奇妙な性質を有する酵母を発見しました。,プリミティーヴォワ、キミョウナセイシツヲユウスルコウボヲハッケンシマシタ。
ROHAN4600_1669:奴なら、クェベックには堀がないなどと、ペラペラ喋ってますが。,ヤツナラ、クェベックニワホリガナイナドト、ペラペラシャベッテマスガ。
ROHAN4600_1670:亡き妻を恋うピャニッチに、哀愁が漂って見えます。,ナキツマヲコウピャニッチニ、アイシュウガタダヨッテミエマス。
ROHAN4600_1671:月末のゴルフなら、キャディにチュイコフも誘いません？,ゲツマツノゴルフナラ、キャディニチュイコフモサソイマセン？
ROHAN4600_1672:ディヴィニャーノでは、先程からテレビの受像がゆがんでますね。,ディヴィニャーノデワ、サキホドカラテレビノジュゾウガユガンデマスネ。
ROHAN4600_1673:在学期間に、朱泥急須を近距離からみたいものです。,ザイガクキカンニ、シュデイキュウスヲキンキョリカラミタイモノデス。
ROHAN4600_1674:明後日は七月十六日で、虹の日と言われています。,ミョウゴニチワシチガツジュウロクニチデ、ニジノヒトイワレテイマス。
ROHAN4600_1675:グォーフェイさん、チェロの弦の張力が、緩んでますよ。,グォーフェイサン、チェロノゲンノチョウリョクガ、ユルンデマスヨ。
ROHAN4600_1676:ピエルパオロが来るとの予測が外れ、シャペルはがっかりしました。,ピエルパオロガクルトノヨソクガハズレ、シャペルワガッカリシマシタ。
ROHAN4600_1677:悪足掻きしても、グェアさんに劣る事実は覆りませぬ。,ワルアガキシテモ、グェアサンニオトルジジツワクツガエリマセヌ。
ROHAN4600_1678:ラギュスのゾンビ好きって、親戚も御存知でしょうね。,ラギュスノゾンビズキッテ、シンセキモゴゾンジデショウネ。
ROHAN4600_1679:ピョちゃんが、濁流を模擬するバーチャルリアリティアプリを出しました。,ピョチャンガ、ダクリュウヲモギスルバーチャルリアリティアプリヲダシマシタ。
ROHAN4600_1680:僕は、リヒャルディスに唆されただけの弱者ですよ。,ボクワ、リヒャルディスニソソノカサレタダケノジャクシャデスヨ。
ROHAN4600_1681:ミェルンには、デュボワの肖像画が、今も祀られています。,ミェルンニワ、デュボワノショウゾウガガ、イマモマツラレテイマス。
ROHAN4600_1682:奇抜な修行で衰弱し、病で脚も虚労してきました。,キバツナシュギョウデスイジャクシ、ヤマイデアシモキョロウシテキマシタ。
ROHAN4600_1683:ピッツォッケリを藐視することは、直ちにやめましょう。,ピッツォッケリヲビョウシスルコトワ、タダチニヤメマショウ。
ROHAN4600_1684:部下のファーディが、ドラキュラに襲われたと嘯いておる。,ブカノファーディガ、ドラキュラニオソワレタトウソブイテオル。
ROHAN4600_1685:イェンの知識は素晴らしいが、ヴシュコヴィッチ程ではありません。,イェンノチシキワスバラシイガ、ヴシュコヴィッチホドデワアリマセン。
ROHAN4600_1686:重厚な出来栄えの魚眼レンズが、不慮の事故で破損しました。,ジュウコウナデキバエノギョガンレンズガ、フリョノジコデハソンシマシタ。
ROHAN4600_1687:ちょいと尋ねますが、テャっちゃんってご存じですかな？,チョイトタズネマスガ、テャッチャンッテゴゾンジデスカナ？
ROHAN4600_1688:馬鈴薯の反収は悪くないと、ピムは力説しました。,バレイショノタンシュウワワルクナイト、ピムワリキセツシマシタ。
ROHAN4600_1689:花火も無事に揚がったので、そろそろ黒白をつけましょう。,ハナビモブジニアガッタノデ、ソロソロコクビャクヲツケマショウ。
ROHAN4600_1690:ギュリュムは小豆を洗い、フェリーでフェスティバルに向かいました。,ギュリュムワアズキヲアライ、フェリーデフェスティバルニムカイマシタ。
ROHAN4600_1691:身持ちが修まり、テョーと叫ぶ癖も改めました。,ミモチガオサマリ、テョートサケブクセモアラタメマシタ。
ROHAN4600_1692:キューディッペーは、ファンシィな踊りが実に上手です。,キューディッペーワ、ファンシィナオドリガジツニジョウズデス。
ROHAN4600_1693:グザヴィエさん、蛍光塗料ばかりでは、ピカピカ過ぎて目に毒ですわ。,グザヴィエサン、ケイコウトリョウバカリデワ、ピカピカスギテメニドクデスワ。
ROHAN4600_1694:エクィテスは博学そうで、実は即座にウィキペディアを見てます。,エクィテスワハクガクソウデ、ジツワソクザニウィキペディアヲミテマス。
ROHAN4600_1695:ヌサドゥアで買ったシェリー酒が、酸いくなっていました。,ヌサドゥアデカッタシェリーシュガ、スイクナッテイマシタ。
ROHAN4600_1696:セーケシュフェヘールヴァールには、旅愁らしい侘びがありますね。,セーケシュフェヘールヴァールニワ、リョシュウラシイワビガアリマスネ。
ROHAN4600_1697:ピュエシュが退却し、武力のバランスが崩れてますね。,ピュエシュガタイキャクシ、ブリョクノバランスガクズレテマスネ。
ROHAN4600_1698:率直に、貴女とフィッシャーの仲に、ヒビが入ることを憂慮してます。,ソッチョクニ、アナタトフィッシャーノナカニ、ヒビガハイルコトヲユウリョシテマス。
ROHAN4600_1699:デャーナを糧に、フィリップは大いなる成長を遂げます。,デャーナヲカテニ、フィリップワオオイナルセイチョウヲトゲマス。
ROHAN4600_1700:要略すると、不格好でドタドタ歩き怪しいが、無実ってことか。,ヨウリャクスルト、ブカッコウデドタドタアルキアヤシイガ、ムジツッテコトカ。
ROHAN4600_1701:んーと、今日は白夜だから、日没はありませんね。,ンート、キョウワビャクヤダカラ、ニチボツワアリマセンネ。
ROHAN4600_1702:バミューダ諸島と比較して、ティコピア島の住み心地は良さげかな？,バミューダショトウトヒカクシテ、ティコピアトウノスミゴコチワヨサゲカナ？
ROHAN4600_1703:百ディナールで厳罰を免れるなら、チャッチャと払っちゃうぜ。,ヒャクディナールデゲンバツヲマヌガレルナラ、チャッチャトハラッチャウゼ。
ROHAN4600_1704:旦那がシェミャーカと結託し、ヴォジャを村八分にしたそうだ。,ダンナガシェミャーカトケッタクシ、ヴォジャヲムラハチブニシタソウダ。
ROHAN4600_1705:レーダーに魚群が写り、ミュケイジーがキャーキャー喜ぶ。,レーダーニギョグンガウツリ、ミュケイジーガキャーキャーヨロコブ。
ROHAN4600_1706:恐らくニューニェスの努力は実らず、決裂するだろうな。,オソラクニューニェスノドリョクワミノラズ、ケツレツスルダロウナ。
ROHAN4600_1707:彼女は才媛だと持て囃されるが、虚像である。,カノジョワサイエンダトモテハヤサレルガ、キョゾウデアル。
ROHAN4600_1708:ディーディーとヴィクトールは、三時になると高い紅茶を飲む。,ディーディートヴィクトールワ、サンジニナルトタカイコウチャヲノム。
ROHAN4600_1709:ビュシエール＝ポワトヴィーヌなら、ガイドブックは必携だぜ。,ビュシエール、ポワトヴィーヌナラ、ガイドブックワヒッケイダゼ。
ROHAN4600_1710:ヴォエヴォーダの素晴らしき演奏は、心を仏のように静める。,ヴォエヴォーダノスバラシキエンソウワ、ココロヲホトケノヨウニシズメル。
ROHAN4600_1711:ベレゾフスキーは、北寄貝と干瓢巻をバクバク食べる。,ベレゾフスキーワ、ホッキガイトカンピョウマキヲバクバクタベル。
ROHAN4600_1712:ヘートヴィヒ様は都落ちし、ポンピドゥーと過ごすことになった。,ヘートヴィヒサマワミヤコオチシ、ポンピドゥートスゴスコトニナッタ。
ROHAN4600_1713:叔母が、トリョフルチェヴォイ島への移住を希望し、却下されてた。,オバガ、トリョフルチェヴォイトウエノイジュウヲキボウシ、キャッカサレテタ。
ROHAN4600_1714:ゾロリは、眠いがチャプチェを調理し、パーハムに送った。,ゾロリワ、ネムイガチャプチェヲチョウリシ、パーハムニオクッタ。
ROHAN4600_1715:短冊に、エトゥープのバッグが欲しいと書いて飾った。,タンザクニ、エトゥープノバッグガホシイトカイテカザッタ。
ROHAN4600_1716:初版の売り上げは芳しかったが、絶版になりぬか喜びだ。,ショハンノウリアゲワカンバシカッタガ、ゼッパンニナリヌカヨロコビダ。
ROHAN4600_1717:あのとき、玄妙五種香を入手し損ねたことを、悔いている。,アノトキ、ゲンミョウゴシュコウヲニュウシュシソコネタコトヲ、クイテイル。
ROHAN4600_1718:掲示によると、チューベローズが明日ヘリで届くようだ。,ケイジニヨルト、チューベローズガアスヘリデトドクヨウダ。
ROHAN4600_1719:デャーと掛け声を発し、ヴィジャヤは雄弁にビジョンを述べる。,デャートカケゴエヲハッシ、ヴィジャヤワユウベンニビジョンヲノベル。
ROHAN4600_1720:トリュフォが奢ったホタテカルパッチョは、ヘディに希望を与えた。,トリュフォガオゴッタホタテカルパッチョワ、ヘディニキボウヲアタエタ。
ROHAN4600_1721:ゼクシィによると、雨合羽でデートするのがナウいそうじゃ。,ゼクシィニヨルト、アマガッパデデートスルノガナウイソウジャ。
ROHAN4600_1722:ヒップホップパーティで負債を抱えたが、緩やかにファンが増えている。,ヒップホップパーティデフサイヲカカエタガ、ユルヤカニファンガフエテイル。
ROHAN4600_1723:ヴェルホヴィーネツィの客船が座礁し、まだ残骸が浮流してる。,ヴェルホヴィーネツィノキャクセンガザショウシ、マダザンガイガフリュウシテル。
ROHAN4600_1724:ギェンツェンへのメッセージが、名寄市や和寒町から届いた。,ギェンツェンエノメッセージガ、ナヨロシヤワッサムチョウカラトドイタ。
ROHAN4600_1725:私は、細身のシェザナとペアになって、パヴァーヌを踊る。,ワタシワ、ホソミノシェザナトペアニナッテ、パヴァーヌヲオドル。
ROHAN4600_1726:ゼウスの仮説を検証するため、病人以外はヴヴェイに向かう。,ゼウスノカセツヲケンショウスルタメ、ビョウニンイガイワヴヴェイニムカウ。
ROHAN4600_1727:キャバイェ君、砒素は猛毒だから、絶対に触れちゃダメだぞ。,キャバイェクン、ヒソワモウドクダカラ、ゼッタイニフレチャダメダゾ。
ROHAN4600_1728:ヴィジャヌエバは、蠱惑的な言葉で惑わすから、会うなら気をつけなよ。,ヴィジャヌエバワ、コワクテキナコトバデマドワスカラ、アウナラキヲツケナヨ。
ROHAN4600_1729:ひょっとしてギディーニは、仁王立ちとジョジョ立ちを区別できないのか？,ヒョットシテギディーニワ、ニオウダチトジョジョダチヲクベツデキナイノカ？
ROHAN4600_1730:著しい成長を遂げたティナは、余力がありヨーロッパへ旅立つ。,イチジルシイセイチョウヲトゲタティナワ、ヨリョクガアリヨーロッパエタビダツ。
ROHAN4600_1731:ギョキッツァの優れた洞察力は、虚言癖の嘘でも見抜けるそうだ。,ギョキッツァノスグレタドウサツリョクワ、キョゲンヘキノウソデモミヌケルソウダ。
ROHAN4600_1732:水害から守るための堤に、パパラッチが謝意を示す。,スイガイカラマモルタメノツツミニ、パパラッチガシャイヲシメス。
ROHAN4600_1733:軍曹は傷を縫うや否や、「ぬん」と飛龍の牙を投げつけたのじゃ。,グンソウワキズヲヌウヤイナヤ、ヌントヒリュウノキバヲナゲツケタノジャ。
ROHAN4600_1734:御母堂の傍らに立つのは、領主のドラピェールだろう。,ゴボドウノカタワラニタツノワ、リョウシュノドラピェールダロウ。
ROHAN4600_1735:面皰が心配なクズネツォワは、皮膚科を予約した。,ニキビガシンパイナクズネツォワワ、ヒフカヲヨヤクシタ。
ROHAN4600_1736:ツォーが演説で、「チャ」を「テャ」と発音したことで、疑惑は拭払された。,ツォーガエンゼツデ、チャヲテャトハツオンシタコトデ、ギワクワショクフツサレタ。
ROHAN4600_1737:旬のエシャロットや春菊が具材の、栄養満点の鍋だ。,シュンノエシャロットヤシュンギクガグザイノ、エイヨウマンテンノナベダ。
ROHAN4600_1738:ペヴェナージさん、座興だとしても、それはやり過ぎだぜ。,ペヴェナージサン、ザキョウダトシテモ、ソレワヤリスギダゼ。
ROHAN4600_1739:おお、水面に宿す月影の水墨画を、フェリーニョは見事に描くね。,オオ、ミナモニヤドスツキカゲノスイボクガヲ、フェリーニョワミゴトニエガクネ。
ROHAN4600_1740:校閲者は十円でよくやってくれたよと、夜空を見て微笑んだ。,コウエツシャワジュウエンデヨクヤッテクレタヨト、ヨゾラヲミテホホエンダ。
ROHAN4600_1741:ヨルダンの料理人ヨシュアは、あらゆる添加物を使わぬ主義だ。,ヨルダンノリョウリニンヨシュアワ、アラユルテンカブツヲツカワヌシュギダ。
ROHAN4600_1742:ピアチェンツァは、侮蔑的な誹謗には毅然と返報する。,ピアチェンツァワ、ブベツテキナヒボウニワキゼントヘンポウスル。
ROHAN4600_1743:ゲオルグの仇を討つため、姉をギュウェルジン島へ呼ぶ。,ゲオルグノアダヲウツタメ、アネヲギュウェルジントウエヨブ。
ROHAN4600_1744:「グォ」を含む接続詞は、日本語には存在しない。,グォヲフクムセツゾクシワ、ニホンゴニワソンザイシナイ。
ROHAN4600_1745:三つ巴をビェリーイェフが制したが、ポタポタ流血してたな。,ミツドモエヲビェリーイェフガセイシタガ、ポタポタリュウケツシテタナ。
ROHAN4600_1746:ギリェルモは、腕力に任せてボロボロのボートを漕ぐ。,ギリェルモワ、ワンリョクニマカセテボロボロノボートヲコグ。
ROHAN4600_1747:ペルセウス殿が日射病なので、喉を湿す水が欲しいのじゃ。,ペルセウスドノガニッシャビョウナノデ、ノドヲシメスミズガホシイノジャ。
ROHAN4600_1748:風が弱まったので、ユーフェはパイプを取り外した。,カゼガヨワマッタノデ、ユーフェワパイプヲトリハズシタ。
ROHAN4600_1749:涼しい場所を求め、エスティーヴは占冠へ旅立った。,スズシイバショヲモトメ、エスティーヴワシムカップエタビダッタ。
ROHAN4600_1750:胸部圧迫骨折で、グァという呻き声すら出てこぬ。,キョウブアッパクコッセツデ、グァトイウウメキゴエスラデテコヌ。
ROHAN4600_1751:アクゥシラオスは純情だから、プレゼントに花束を贈ろう。,アクゥシラオスワジュンジョウダカラ、プレゼントニワナタバヲオクロウ。
ROHAN4600_1752:ポレヴォイは、ジェナッツァーノに数多の益虫が棲むことを発表した。,ポレヴォイワ、ジェナッツァーノニアマタノエキチュウガスムコトヲハッピョウシタ。
ROHAN4600_1753:御膝下でヒョヒョヒョと笑い、齷齪働く人を小馬鹿にしてるな。,オヒザモトデヒョヒョヒョトワライ、アクセクハタラクヒトヲコバカニシテルナ。
ROHAN4600_1754:フィレステーキに生醤油を垂らすと、至福の味だぜ。,フィレステーキニキジョウユヲタラスト、シフクノアジダゼ。
ROHAN4600_1755:ベビーピンクで余所行きの服を、白檀と共にエマへ委ねる。,ベビーピンクデヨソユキノフクヲ、ビャクダントトモニエマエユダネル。
ROHAN4600_1756:ジェノヴァには、親の仇がいるとギュヴェンは言い、自嘲気味に笑った。,ジェノヴァニワ、オヤノカタキガイルトギュヴェンワイイ、ジチョウギミニワラッタ。
ROHAN4600_1757:ギュファンをコチョコチョ擽ったが、別に誇ることじゃないよ。,ギュファンヲコチョコチョクスグッタガ、ベツニホコルコトジャナイヨ。
ROHAN4600_1758:ピューラーの老舗で、俗な一品が続々と入荷してきた。,ピューラーノシニセデ、ゾクナイッピンガゾクゾクトニュウカシテキタ。
ROHAN4600_1759:テュスフィヨールを駆け抜けたけど、目的地はどこだ。,テュスフィヨールヲカケヌケタケド、モクテキチワドコダ。
ROHAN4600_1760:手抜きを改め、キュキュっとなるまで食器を磨くように。,テヌキヲアラタメ、キュキュットナルマデショッキヲミガクヨウニ。
ROHAN4600_1761:自らの可能性を狭めるジョプリンを、ピロヴァノが励ます。,ミズカラノカノウセイヲセバメルジョプリンヲ、ピロヴァノガハゲマス。
ROHAN4600_1762:シュヴェーズィヒの秘書なら、問屋の窓口を知ってるはずだよ。,シュヴェーズィヒノヒショナラ、トンヤノマドグチヲシッテルハズダヨ。
ROHAN4600_1763:ジェラートのブームを続けるため、タルトゥフォも発売しよう。,ジェラートノブームヲツヅケルタメ、タルトゥフォモハツバイシヨウ。
ROHAN4600_1764:儂は世俗には疎く、ヒュヴァリネンなどは知らぬよ。,ワシワセゾクニワウトク、ヒュヴァリネンナドワシラヌヨ。
ROHAN4600_1765:不調時には、雑炊と湯たんぽで体を温めて寝よう。,フチョウジニワ、ゾウスイトユタンポデカラダヲアタタメテネヨウ。
ROHAN4600_1766:ポリエステルとシルクが混ざり、エデュークには区別できない。,ポリエステルトシルクガマザリ、エデュークニワクベツデキナイ。
ROHAN4600_1767:ピニャータを製作し衰弱したが、粥とパイナップルで回復した。,ピニャータヲセイサクシスイジャクシタガ、カユトパイナップルデカイフクシタ。
ROHAN4600_1768:小児科から、ビェーンやピェーンに加え、テョーンと変な泣き声がするな。,ショウニカカラ、ビェーンヤピェーンニクワエ、テョーントヘンナナキゴエガスルナ。
ROHAN4600_1769:偏屈なウィッチは、井然としていないものを、躊躇せず攻撃する。,ヘンクツナウィッチワ、セイゼントシテイナイモノヲ、チュウチョセズコウゲキスル。
ROHAN4600_1770:鉄砲の弾がデェイズに当たり、ボシャールは激怒した。,テッポウノタマガデェイズニアタリ、ボシャールワゲキドシタ。
ROHAN4600_1771:チャパクァで、博打に負けた不足を、曲芸で賄った。,チャパクァデ、バクチニマケタフソクヲ、キョクゲイデマカナッタ。
ROHAN4600_1772:ナウなヤングにバカウケという風潮作りは、ビョルヴィカの戦術なの。,ナウナヤングニバカウケトイウフウチョウヅクリワ、ビョルヴィカノセンジュツナノ。
ROHAN4600_1773:ヒェルトゥルは、ホンジュラスへの留学を強く志望している。,ヒェルトゥルワ、ホンジュラスエノリュウガクヲツヨクシボウシテイル。
ROHAN4600_1774:逆風に負けず勝ち取った宝箱が、空っぽで憮然とした。,ギャクフウニマケズカチトッタタカラバコガ、カラッポデブゼントシタ。
ROHAN4600_1775:あー、ペルフェッチに督促のニュアンスは、伝わって無いね。,アー、ペルフェッチニトクソクノニュアンスワ、ツタワッテナイネ。
ROHAN4600_1776:現金四百四十四円で、ウォッカを選んだ。,ゲンキンヨンヒャクヨンジュウヨエンデ、ウォッカヲエランダ。
ROHAN4600_1777:顔の産毛を気にするピャタコフは、脱毛しようか迷う。,カオノウブゲヲキニスルピャタコフワ、ダツモウシヨウカマヨウ。
ROHAN4600_1778:秩序を唾棄すれば無秩序に潰されると、トゥファに教わったよね？,チツジョヲダキスレバムチツジョニツブサレルト、トゥファニオソワッタヨネ？
ROHAN4600_1779:ありゃりゃ、キュヴェは少しだけ温めて飲むのが、醍醐味だぞ。,アリャリャ、キュヴェワスコシダケアタタメテノムノガ、ダイゴミダゾ。
ROHAN4600_1780:プールの後は、茶室で煎茶でも飲んで休み給え。,プールノアトワ、チャシツデセンチャデモノンデヤスミタマエ。
ROHAN4600_1781:プツォンツィの旅には行ったけど、外側から眺めただけだよ。,プツォンツィノタビニワイッタケド、ソトガワカラナガメタダケダヨ。
ROHAN4600_1782:グィーディは運輸局に勤めてから、リャプノフと知り合った。,グィーディワウンユキョクニツトメテカラ、リャプノフトシリアッタ。
ROHAN4600_1783:緑青を、錆だと知らぬシェンキェヴィチが、何気なく舐めたって？,ロクショウヲ、サビダトシラヌシェンキェヴィチガ、ナニゲナクナメタッテ？
ROHAN4600_1784:一票は一票の規則だから、三票にゃできないって。,イッピョウワイッピョウノキソクダカラ、サンピョウニャデキナイッテ。
ROHAN4600_1785:チェザレにとって、服飾雑貨のショッピングは、趣味なんだろ？,チェザレニトッテ、フクショクザッカノショッピングワ、シュミナンダロ？
ROHAN4600_1786:緩いテンポのポップミュージックを聴きながら、グゥを拝む。,ユルイテンポノポップミュージックヲキキナガラ、グゥヲオガム。
ROHAN4600_1787:必修のレポートは、デョレトバグをターゲットにしてみるよ。,ヒッシュウノレポートワ、デョレトバグヲターゲットニシテミルヨ。
ROHAN4600_1788:穏便に済ませるつもりだったが、ドゥムバーゼは不服であるようだ。,オンビンニスマセルツモリダッタガ、ドゥムバーゼワフフクデアルヨウダ。
ROHAN4600_1789:スィトジェフティは、ボロボロの生活に苦しめられている。,スィトジェフティワ、ボロボロノセイカツニクルシメラレテイル。
ROHAN4600_1790:グェルフィは、路上でペンネパスタの屋台を、悠々と引く。,グェルフィワ、ロジョウデペンネパスタノヤタイヲ、ユウユウトヒク。
ROHAN4600_1791:伯父がウェロニカにへしこを食わせ、これが抜群に旨かったらしい。,オジガウェロニカニヘシコヲクワセ、コレガバツグンニウマカッタラシイ。
ROHAN4600_1792:窓ガラスにぶよぶよとした、得体のしれない物体が張り付いた。,マドガラスニブヨブヨトシタ、エタイノシレナイブッタイガハリツイタ。
ROHAN4600_1793:クィンマンサを撃墜できるのであれば、子供か否かは問わぬ。,クィンマンサヲゲキツイデキルノデアレバ、コドモカイナカワトワヌ。
ROHAN4600_1794:おっと、ブルゴーニュワインに添えるチーズが、焦げてしまった。,オット、ブルゴーニュワインニソエルチーズガ、コゲテシマッタ。
ROHAN4600_1795:クェイクの一人称が朕だなんて、明らかに変だろ。,クェイクノイチニンショウガチンダナンテ、アキラカニヘンダロ。
ROHAN4600_1796:外科のヴァシャゼは、密かにゼフュロスを吹き、憂さ晴らしする。,ゲカノヴァシャゼワ、ヒソカニゼフュロスヲフキ、ウサバラシスル。
ROHAN4600_1797:ノーショーピングで、樹木が茂るゾーンに風情を感じる。,ノーショーピングデ、ジュモクガシゲルゾーンニフゼイヲカンジル。
ROHAN4600_1798:パサマクォディ部族に手紙を書くなら、アルファベット文字で平気だよ。,パサマクォディブゾクニテガミヲカクナラ、アルファベットモジデヘイキダヨ。
ROHAN4600_1799:ツェロフハドは、溶けたピーチアイスを床に落としてしまった。,ツェロフハドワ、トケタピーチアイスヲユカニオトシテシマッタ。
ROHAN4600_1800:ミェチスワフは鉛筆集めが好きとの俗説は、後に覆る。,ミェチスワフワエンピツアツメガスキトノゾクセツワ、ノチニクツガエル。
ROHAN4600_1801:ピョトロヴィツェで、プロポリスを紛失したはずだが、違うようだ。,ピョトロヴィツェデ、プロポリスヲフンシツシタハズダガ、チガウヨウダ。
ROHAN4600_1802:猫の鳴き声は、平均的にはニャーニャーですよね？,ネコノナキゴエワ、ヘイキンテキニワニャーニャーデスヨネ？
ROHAN4600_1803:ヴォロナ君、熟睡したけりゃ、別室にソファがありますよ。,ヴォロナクン、ジュクスイシタケリャ、ベッシツニソファガアリマスヨ。
ROHAN4600_1804:フェデラーは、極度の怖がりである自分を省みました。,フェデラーワ、キョクドノコワガリデアルジブンヲカエリミマシタ。
ROHAN4600_1805:授業でも役立つウィジェットは、軒並み覚えています。,ジュギョウデモヤクダツウィジェットワ、ノキナミオボエテイマス。
ROHAN4600_1806:錦衣玉食の暮らしは、様々な病気の引き金になりますよ。,キンイギョクショクノクラシワ、サマザマナビョウキノヒキガネニナリマスヨ。
ROHAN4600_1807:ウィッグをつけた女神に会えるなら、毎日仮病を使います。,ウィッグヲツケタメガミニアエルナラ、マイニチケビョウヲツカイマス。
ROHAN4600_1808:あのとき墨汁を使ったと、虚偽を述べましたね。,アノトキボクジュウヲツカッタト、キョギヲノベマシタネ。
ROHAN4600_1809:あれ、しゃぶしゃぶの食材は、テーブルに置いたと記憶してたのですが。,アレ、シャブシャブノショクザイワ、テーブルニオイタトキオクシテタノデスガ。
ROHAN4600_1810:ティーヴォリがアリューシャンへ行き、マルティヌーも付き添います。,ティーヴォリガアリューシャンエイキ、マルティヌーモツキソイマス。
ROHAN4600_1811:グォさんは、里では知られた顔で、皆から挨拶されます。,グォサンワ、サトデワシラレタカオデ、ミナカラアイサツサレマス。
ROHAN4600_1812:ヴィヴァルディの四季を、袖が長い黒シャツを着て弾きます。,ヴィヴァルディノシキヲ、ソデガナガイクロシャツヲキテヒキマス。
ROHAN4600_1813:そのデマの拡散元は、ビューヒェルベルクのネカフェみたいです。,ソノデマノカクサンモトワ、ビューヒェルベルクノネカフェミタイデス。
ROHAN4600_1814:中国の、ディディクゥアイダって会社の規模は、圧巻です。,チュウゴクノ、ディディクゥアイダッテカイシャノキボワ、アッカンデス。
ROHAN4600_1815:デャデュンは、ビューマーから立派な蔵を譲り受けました。,デャデュンワ、ビューマーカラリッパナクラヲユズリウケマシタ。
ROHAN4600_1816:ここから東に真っ直ぐ進むと、プロスクィーリウって町が在ります。,ココカラヒガシニマッスグススムト、プロスクィーリウッテマチガアリマス。
ROHAN4600_1817:無敵に見えるウォジミェシュですが、デバフが効くんですよ。,ムテキニミエルウォジミェシュデスガ、デバフガキクンデスヨ。
ROHAN4600_1818:一目悪手に見えましたが、窮地をひっくり返す好手です。,ヒトメアクシュニミエマシタガ、キュウチヲヒックリカエスコウシュデス。
ROHAN4600_1819:キェルツェに住むリャードフは、狭量ではなく視野が広いです。,キェルツェニスムリャードフワ、キョウリョウデワナクシヤガヒロイデス。
ROHAN4600_1820:ヴェルナーとクェスは気が緩み、スィノプで拉致されました。,ヴェルナートクェスワキガユルミ、スィノプデラチサレマシタ。
ROHAN4600_1821:セミョノヴィチ・ヴィゴツキーは、ピアディーナを嫌ってます。,セミョノヴィチ、ヴィゴツキーワ、ピアディーナヲキラッテマス。
ROHAN4600_1822:サンスクリット語圏で働き、テョやテャ、デャやデョの発音を知りました。,サンスクリットゴケンデハタラキ、テョヤテャ、デャヤデョノハツオンヲシリマシタ。
ROHAN4600_1823:ガーズィープルでの結婚、仲人はビュイヤールさんだったんです。,ガーズィープルデノケッコン、ナコウドワビュイヤールサンダッタンデス。
ROHAN4600_1824:夏帆はギリギリになって、パパへのプレゼントを背広に決めました。,カホワギリギリニナッテ、パパエノプレゼントヲセビロニキメマシタ。
ROHAN4600_1825:渡るべからずとの看板があるのは、ぬりかべが出るからのようです。,ワタルベカラズトノカンバンガアルノワ、ヌリカベガデルカラノヨウデス。
ROHAN4600_1826:グィディッチオーニは、拒絶できない苦行への恐怖で、体が震えます。,グィディッチオーニワ、キョゼツデキナイクギョウエノキョウフデ、カラダガフルエマス。
ROHAN4600_1827:ビュービューピューピュー鳴る風の録画って、やっぱ難しいですかね？,ビュービューピューピューナルカゼノロクガッテ、ヤッパムズカシイデスカネ？
ROHAN4600_1828:あの、このスーツはウォッシャブルだと伺ってたのですが。,アノ、コノスーツワウォッシャブルダトウカガッテタノデスガ。
ROHAN4600_1829:先程ニュングェですれ違った、艶美な方がお見えになってます。,サキホドニュングェデスレチガッタ、エンビナカタガオミエニナッテマス。
ROHAN4600_1830:僕は、ビェラシュニツァに居住する、ジャハンギルと申す者です。,ボクワ、ビェラシュニツァニキョジュウスル、ジャハンギルトモウスモノデス。
ROHAN4600_1831:会議が思いの外長いのは、きっとフォレスティエがごねてるんでしょうね。,カイギガオモイノホカナガイノワ、キットフォレスティエガゴネテルンデショウネ。
ROHAN4600_1832:物騒な酔っ払いが闊歩するゾーンだから、ドパルデューも気を付けて。,ブッソウナヨッパライガカッポスルゾーンダカラ、ドパルデューモキヲツケテ。
ROHAN4600_1833:ステルヴィオ・ヴェローチェを預かったが、ヴィオと略して呼んでいます。,ステルヴィオ、ヴェローチェヲアズカッタガ、ヴィオトリャクシテヨンデイマス。
ROHAN4600_1834:フォスターは、チョベリグと書かれた凡例を、グラフに追加しました。,フォスターワ、チョベリグトカカレタハンレイヲ、グラフニツイカシマシタ。
ROHAN4600_1835:グゥエインから受けた細かい傷を癒すため、病院へ行きます。,グゥエインカラウケタコマカイキズヲイヤスタメ、ビョウインエイキマス。
ROHAN4600_1836:ニューディゲイトさんの件、そろそろ話を進めましょ。,ニューディゲイトサンノケン、ソロソロハナシヲススメマショ。
ROHAN4600_1837:ペトゥラが禁酒すると聞き、即座に無理っしょって言っちゃったよ。,ペトゥラガキンシュスルトキキ、ソクザニムリッショッテイッチャッタヨ。
ROHAN4600_1838:ミュンヒェンで飲んだ紹興酒の味が、忘れられません。,ミュンヒェンデノンダショウコウシュノアジガ、ワスレラレマセン。
ROHAN4600_1839:ブロニェフスキ様は、別館に案内させて頂きます。,ブロニェフスキサマワ、ベッカンニアンナイサセテイタダキマス。
ROHAN4600_1840:貴方の主義は分かったので、まずナンディウォー山脈を登るか決めましょ。,アナタノシュギワワカッタノデ、マズナンディウォーサンミャクヲノボルカキメマショ。
ROHAN4600_1841:その巨躯が繰り出す一撃に、ポパイの視野が狭窄していきました。,ソノキョクガクリダスイチゲキニ、ポパイノシヤガキョウサクシテイキマシタ。
ROHAN4600_1842:ペトリューラは気配を悟られず、逃げることに成功しました。,ペトリューラワケハイヲサトラレズ、ニゲルコトニセイコウシマシタ。
ROHAN4600_1843:ウィミョンは学者肌だが、博士号を取るつもりは無いようです。,ウィミョンワガクシャハダダガ、ハクシゴウヲトルツモリワナイヨウデス。
ROHAN4600_1844:ギョルギでしたら、ピャニーガの姉の所へ引っ越しました。,ギョルギデシタラ、ピャニーガノアネノトコロエヒッコシマシタ。
ROHAN4600_1845:己を鼓舞し、チャヴァリアとの勝負に勝ってくださいませ。,オノレヲコブシ、チャヴァリアトノショウブニカッテクダサイマセ。
ROHAN4600_1846:パジャリは指が長く器用なので、ピアノの適性があるでしょう。,パジャリワユビガナガクキヨウナノデ、ピアノノテキセイガアルデショウ。
ROHAN4600_1847:瓦礫の撤去に寄与したのは、ウェスパシアーヌスさんです。,ガレキノテッキョニキヨシタノワ、ウェスパシアーヌスサンデス。
ROHAN4600_1848:ヴァシーリイェヴィチ様の、迅速な処理には、頭が上がりませぬ。,ヴァシーリイェヴィチサマノ、ジンソクナショリニワ、アタマガアガリマセヌ。
ROHAN4600_1849:テョと呼ばれるある選手は、過激な練習に耐えています。,テョトヨバレルアルセンシュワ、カゲキナレンシュウニタエテイマス。
ROHAN4600_1850:ビュザンティオンで、ブブゼラを作るシェリーに、敬意を示します。,ビュザンティオンデ、ブブゼラヲツクルシェリーニ、ケイイヲシメシマス。
ROHAN4600_1851:クェスブでしたら、庫裏でビールの準備をしてるはずです。,クェスブデシタラ、クリデビールノジュンビヲシテルハズデス。
ROHAN4600_1852:あー、ファブリツィオの言葉の随所に、品の良さが出てますね。,アー、ファブリツィオノコトバノズイショニ、ヒンノヨサガデテマスネ。
ROHAN4600_1853:彪蔚の美しさを描くことにしたが、思ったようになりませぬ。,ヒュウウツノウツクシサヲカクコトニシタガ、オモッタヨウニナリマセヌ。
ROHAN4600_1854:ぬー、伝馬船の由来を、ヴェチェッリオにどう説明しようかしら。,ヌー、テンマセンノユライヲ、ヴェチェッリオニドウセツメイシヨウカシラ。
ROHAN4600_1855:レゾビエが作るギュベチは、古今独歩のクォリティですぜ。,レゾビエガツクルギュベチワ、ココンドッポノクォリティデスゼ。
ROHAN4600_1856:ジェディディアは飄々としてますが、腐儒と陰口を叩かれてます。,ジェディディアワヒョウヒョウトシテマスガ、フジュトカゲグチヲタタカレテマス。
ROHAN4600_1857:トゥーパリェフの知は頭抜けており、部下に愛されながらも卑しまれました。,トゥーパリェフノチワズヌケテオリ、ブカニアイサレナガラモイヤシマレマシタ。
ROHAN4600_1858:刹那の快楽に溺れて堕落とは、カスティーリョも敗北ですな。,セツナノカイラクニオボレテダラクトワ、カスティーリョモハイボクデスナ。
ROHAN4600_1859:デュピュイは、度重なる馬鹿げた仕打ちに、謀反の覚悟を決めます。,デュピュイワ、タビカサナルバカゲタシウチニ、ムホンノカクゴヲキメマス。
ROHAN4600_1860:ギョルギョンは、ボランティアで友達ができて喜びました。,ギョルギョンワ、ボランティアデトモダチガデキテヨロコビマシタ。
ROHAN4600_1861:神楽を舞うドゥウォーキンの華やかさは、最早レジェンド級です。,カグラヲマウドゥウォーキンノハナヤカサワ、モハヤレジェンドキュウデス。
ROHAN4600_1862:ジャングルでは貝が手に入りにくく、価格が高くなりがちです。,ジャングルデワカイガテニハイリニクク、カカクガタカクナリガチデス。
ROHAN4600_1863:ああ、ヤギェウォ大学の周辺で、野晒しにされた自転車ね。,アア、ヤギェウォダイガクノシュウヘンデ、ノザラシニサレタジテンシャネ。
ROHAN4600_1864:あのペンションでは刺殺事件があり、まだ客足は戻っていません。,アノペンションデワシサツジケンガアリ、マダキャクアシワモドッテイマセン。
ROHAN4600_1865:えー、モーペルテュイって、アーチェリーが死ぬほど下手なんでしょ？,エー、モーペルテュイッテ、アーチェリーガシヌホドヘタナンデショ？
ROHAN4600_1866:ビャチェフラフだって馬鹿じゃないし、調べても無駄ですよ。,ビャチェフラフダッテバカジャナイシ、シラベテモムダデスヨ。
ROHAN4600_1867:グァンスは己を統御し、大いなる野望を成し遂げました。,グァンスワオノレヲトウギョシ、オオイナルヤボウヲナシトゲマシタ。
ROHAN4600_1868:シャルパンチェって哺乳瓶で、授乳した実績ありましたっけ？,シャルパンチェッテホニュウビンデ、ジュニュウシタジッセキアリマシタッケ？
ROHAN4600_1869:エツェルの兵は、病人からも容赦なく略奪しています。,エツェルノヘイワ、ビョウニンカラモヨウシャナクリャクダツシテイマス。
ROHAN4600_1870:ツァヒャーギーンは、子供が産まれそうだからと、チャリで帰宅しました。,ツァヒャーギーンワ、コドモガウマレソウダカラト、チャリデキタクシマシタ。
ROHAN4600_1871:ミャスコフスキーの予知は、百発百中で実に見事です。,ミャスコフスキーノヨチワ、ヒャッパツヒャクチュウデジツニミゴトデス。
ROHAN4600_1872:やっぱり、ピェトラシャクと出会えた縁には、感謝ですね。,ヤッパリ、ピェトラシャクトデアエタエンニワ、カンシャデスネ。
ROHAN4600_1873:螺子が固く、シェヴロレーが力任せに緩めました。,ネジガカタク、シェヴロレーガチカラマカセニユルメマシタ。
ROHAN4600_1874:客に出したジャージャー麺に、虫が入っていたそうです。,キャクニダシタジャージャーメンニ、ムシガハイッテイタソウデス。
ROHAN4600_1875:ゼルヴァツィウスは、キャベツの葉より茎を好んで食べます。,ゼルヴァツィウスワ、キャベツノハヨリクキヲコノンデタベマス。
ROHAN4600_1876:阿弥陀如来に代わる仏を、私はまだ存じませぬ。,アミダニョライニカワルホトケヲ、ワタシワマダゾンジマセヌ。
ROHAN4600_1877:五時限目は座学なので、宿題のチェックを済ませましょう。,ゴジゲンメワザガクナノデ、シュクダイノチェックヲスマセマショウ。
ROHAN4600_1878:プラザでは、伸びる杖の手品を披露してますよ。,プラザデワ、ノビルツエノテジナヲヒロウシテマスヨ。
ROHAN4600_1879:水道が逆流し、飲料水の確保すら厳しいです。,スイドウガギャクリュウシ、インリョウスイノカクホスラキビシイデス。
ROHAN4600_1880:夜食に、カトリェーティを作らせておりますので、母屋にどうぞ。,ヤショクニ、カトリェーティヲツクラセテオリマスノデ、オモヤニドウゾ。
ROHAN4600_1881:ブリュッヒャー様は、我が社のスポンサー、くれぐれも丁重にね。,ブリュッヒャーサマワ、ワガシャノスポンサー、クレグレモテイチョウニネ。
ROHAN4600_1882:完璧なフュージョンには、ウェンとウォンの存在が不可欠です。,カンペキナフュージョンニワ、ウェントウォンノソンザイガフカケツデス。
ROHAN4600_1883:雑居ビルから、チェジャのヴォーカルが、雑音に混じって聞こえます。,ザッキョビルカラ、チェジャノヴォーカルガ、ザツオンニマジッテキコエマス。
ROHAN4600_1884:蒸らす料理でしたら、中華の真骨頂ですぞ。,ムラスリョウリデシタラ、チュウカノシンコッチョウデスゾ。
ROHAN4600_1885:ミクシィで集ったミュイと、バッグギャモンでギャンブルし負かされました。,ミクシィデツドッタミュイト、バッグギャモンデギャンブルシマカサレマシタ。
ROHAN4600_1886:僕はナイフを研ぎ、ウェイヴのロゴを入れてお渡しします。,ボクワナイフヲトギ、ウェイヴノロゴヲイレテオワタシシマス。
ROHAN4600_1887:根が張っている植物を、ヘンリーが強引に引き抜きました。,ネガハッテイルショクブツヲ、ヘンリーガゴウインニヒキヌキマシタ。
ROHAN4600_1888:ニカラグアに、段ボールを十箱発送しておかなきゃ。,ニカラグアニ、ダンボールヲジュッパコハッソウシテオカナキャ。
ROHAN4600_1889:神仏を貴ぶことは、大切なのです、ヨゼフィーネ様。,シンブツヲトウトブコトワ、タイセツナノデス、ヨゼフィーネサマ。
ROHAN4600_1890:その病状でしたら、牡丹皮で改善すると思います。,ソノビョウジョウデシタラ、ボタンピデカイゼンスルトオモイマス。
ROHAN4600_1891:ファトゥミルは、労働協約を締結し、アルバイトを始めました。,ファトゥミルワ、ロウドウキョウヤクヲテイケツシ、アルバイトヲハジメマシタ。
ROHAN4600_1892:プロデョーヌのメンバーに、紫蘇を巻いた寿司を贈りました。,プロデョーヌノメンバーニ、シソヲマイタスシヲオクリマシタ。
ROHAN4600_1893:メドヴェージェフさん、究極のジェノベーゼができたって？,メドヴェージェフサン、キュウキョクノジェノベーゼガデキタッテ？
ROHAN4600_1894:ディデェーは手加減が下手ですから、児戯でも大人げなく潰しちゃいます。,ディデェーワテカゲンガヘタデスカラ、ジギデモオトナゲナクツブシチャイマス。
ROHAN4600_1895:札付きの不良だったウィルチェクが、今や部活のレギュラーです。,フダツキノフリョウダッタウィルチェクガ、イマヤブカツノレギュラーデス。
ROHAN4600_1896:トルクァトゥスの企みを、瞬時に喝破できるとは、流石ですね。,トルクァトゥスノタクラミヲ、シュンジニカッパデキルトワ、サスガデスネ。
ROHAN4600_1897:ペツォッタイトを、亡き祖母からの遺物として拝受しました。,ペツォッタイトヲ、ナキソボカラノイブツトシテハイジュシマシタ。
ROHAN4600_1898:ミャオリージェは掘削に慣れず、三日目からサボり始めました。,ミャオリージェワクッサクニナレズ、ミッカメカラサボリハジメマシタ。
ROHAN4600_1899:供述によると、ミャスィーシチェヴァは、別室で縛られてるとのことです。,キョウジュツニヨルト、ミャスィーシチェヴァワ、ベッシツデシバラレテルトノコトデス。
ROHAN4600_1900:リャプノーフは初志を貫き、ボイスチェンジャーの研究を続けます。,リャプノーフワショシヲツラヌキ、ボイスチェンジャーノケンキュウヲツヅケマス。
ROHAN4600_1901:開票の結果、フェーヴルは一票差で落選した。,カイヒョウノケッカ、フェーヴルワイッピョウサデラクセンシタ。
ROHAN4600_1902:薔薇のパフュームには、妖術じみた怪しげな魔力がある。,バラノパフュームニワ、ヨウジュツジミタアヤシゲナマリョクガアル。
ROHAN4600_1903:ブリュギエールなら質疑はバッチリだから、俺らは遊ぼうぜ。,ブリュギエールナラシツギワバッチリダカラ、オレラワアソボウゼ。
ROHAN4600_1904:アークェットのペーパーを、派手に誤訳した間抜けは誰だ。,アークェットノペーパーヲ、ハデニゴヤクシタマヌケワダレダ。
ROHAN4600_1905:ウォーデルは、自分の補助が前提のヘーフェルに、辟易してきた。,ウォーデルワ、ジブンノホジョガゼンテイノヘーフェルニ、ヘキエキシテキタ。
ROHAN4600_1906:ヘズルティンはシャイで、人前に姿を見せることも稀である。,ヘズルティンワシャイデ、ヒトマエニスガタヲミセルコトモマレデアル。
ROHAN4600_1907:ハイレゾオーディオコンポが壊れたと、ディヴォックは自嘲気味に話した。,ハイレゾオーディオコンポガコワレタト、ディヴォックワジチョウギミニハナシタ。
ROHAN4600_1908:トゥーシャーの素朴な疑惑が、マニュアルに加筆させる呼び水となった。,トゥーシャーノソボクナギワクガ、マニュアルニカヒツサセルヨビミズトナッタ。
ROHAN4600_1909:親の呪縛にもがき苦しむヴァーホーヴェンを、処罰せんでほしい。,オヤノジュバクニモガキクルシムヴァーホーヴェンヲ、ショバツセンデホシイ。
ROHAN4600_1910:ムッツェンバハーが正義を説き、ピイピイ喧しい奴らを黙らせた。,ムッツェンバハーガセイギヲトキ、ピイピイヤカマシイヤツラヲダマラセタ。
ROHAN4600_1911:急遽舞台がキャンセルとなり、ウィラ様も立腹の御様子だ。,キュウキョブタイガキャンセルトナリ、ウィラサマモリップクノゴヨウスダ。
ROHAN4600_1912:キャドヴァラダーは、川の氾濫に巻き込まれずに済んだ。,キャドヴァラダーワ、カワノハンランニマキコマレズニスンダ。
ROHAN4600_1913:ティージェンが、オモチャのプロペラを回し、ルービックキューブで遊ぶ。,ティージェンガ、オモチャノプロペラヲマワシ、ルービックキューブデアソブ。
ROHAN4600_1914:弱点の克服は、ブローディが二流から脱却するのに必須です。,ジャクテンノコクフクワ、ブローディガニリュウカラダッキャクスルノニヒッスデス。
ROHAN4600_1915:ツィットグロッゲの主は、飢餓をゼロにする活動を支持する。,ツィットグロッゲノヌシワ、キガヲゼロニスルカツドウヲシジスル。
ROHAN4600_1916:水不足の街で、シェミェノヴィチが井戸を掘りあてたとな。,ミズブソクノマチデ、シェミェノヴィチガイドヲホリアテタトナ。
ROHAN4600_1917:呪術を訝しむのは分かるが、侮辱や冒涜はするなよ。,ジュジュツヲイブカシムノワワカルガ、ブジョクヤボウトクワスルナヨ。
ROHAN4600_1918:醜いと蔑まれても、チューリップを踏み潰す癖が直らぬ。,ミニクイトサゲスマレテモ、チューリップヲフミツブスクセガナオラヌ。
ROHAN4600_1919:うーん、僕らはヴァシェやウィザーらと、グループを組めるかな？,ウーン、ボクラワヴァシェヤウィザーラト、グループヲクメルカナ？
ROHAN4600_1920:イェウパトーリヤのヘウスラーは、謹厳実直な人柄と聞いちょるよ。,イェウパトーリヤノヘウスラーワ、キンゲンジッチョクナヒトガラトキイチョルヨ。
ROHAN4600_1921:イェヴティッチが更迭とは、青天の霹靂だったぜ。,イェヴティッチガコウテツトワ、セイテンノヘキレキダッタゼ。
ROHAN4600_1922:兵糧攻めで、我が軍の戦力は削がれ、参謀は蹲る。,ヒョウロウゼメデ、ワガグンノセンリョクワソガレ、サンボウワウズクマル。
ROHAN4600_1923:ジョセッフィの不手際なら、会議で諮ることにしてくれ。,ジョセッフィノフテギワナラ、カイギデハカルコトニシテクレ。
ROHAN4600_1924:セッツァが蚕糸からポロシャツを作ったが、サイズが緩かった。,セッツァガサンシカラポロシャツヲツクッタガ、サイズガユルカッタ。
ROHAN4600_1925:ちょっとジェロメウさん、ニャキュサ語で「バズる」って伝えてよ。,チョットジェロメウサン、ニャキュサゴデバズルッテツタエテヨ。
ROHAN4600_1926:シィルの宝玉が、茹でたパプリカとプラムで治癒すると伝えた。,シィルノホウギョクガ、ユデタパプリカトプラムデチユスルトツタエタ。
ROHAN4600_1927:なあ、「僕は親不孝でぇす」なんて、自慢にゃならんぜ。,ナア、ボクワオヤフコウデェスナンテ、ジマンニャナランゼ。
ROHAN4600_1928:くぅちゃんは、ミヒャエルから延々と求愛され、頬を赤らめた。,クゥチャンワ、ミヒャエルカラエンエントキュウアイサレ、ホホヲアカラメタ。
ROHAN4600_1929:ヒュームが炊いた米を、平然とヘルベルガーが食べる。,ヒュームガタイタコメヲ、ヘイゼントヘルベルガーガタベル。
ROHAN4600_1930:凹凸の激しいオブジェだけど、微妙に愛着が沸くね。,オウトツノハゲシイオブジェダケド、ビミョウニアイチャクガワクネ。
ROHAN4600_1931:ブラキプテリギウスの化石のチェックなら、このパスを持ちなさい。,ブラキプテリギウスノカセキノチェックナラ、コノパスヲモチナサイ。
ROHAN4600_1932:芳醇ペコリーノは、ヘリウォードがヘビロテで使ってる。,ホウジュンペコリーノワ、ヘリウォードガヘビロテデツカッテル。
ROHAN4600_1933:ピョクケスは結っていた髪を切り、短髪に戻した。,ピョクケスワユッテイタカミヲキリ、タンパツニモドシタ。
ROHAN4600_1934:ここから逆転するには、チョリソと魚肉を何とかしなければ。,ココカラギャクテンスルニワ、チョリソトギョニクヲナントカシナケレバ。
ROHAN4600_1935:二十歳になったゲーゼの夢は、死ぬまでにグィネヴィアへ行くことである。,ハタチニナッタゲーゼノユメワ、シヌマデニグィネヴィアエイクコトデアル。
ROHAN4600_1936:鼓を鳴らし、方々に義賊の侵入を知らせた。,ツヅミヲナラシ、ホウボウニギゾクノシンニュウヲシラセタ。
ROHAN4600_1937:歯止めが利かぬ悪鬼羅刹の処罰、是非ともお任せあれ。,ハドメガキカヌアッキラセツノショバツ、ゼヒトモオマカセアレ。
ROHAN4600_1938:主役の木っ端武者が、雪月夜に勇気を出し己を鼓舞する。,シュヤクノコッパムシャガ、ユキヅキヨニユウキヲダシオノレヲコブスル。
ROHAN4600_1939:ベトナムでニョクマムが売買されており、ペネロペがわざわざ買いに来た。,ベトナムデニョクマムガバイバイサレテオリ、ペネロペガワザワザカイニキタ。
ROHAN4600_1940:ズィーアンへの出張が決まったが、旅費が捻出できず自腹になる。,ズィーアンエノシュッチョウガキマッタガ、リョヒガネンシュツデキズジバラニナル。
ROHAN4600_1941:滅茶苦茶だが、サラハスィーは元手の百万を、ギャンブルに突っ込む。,メチャクチャダガ、サラハスィーワモトデノヒャクマンヲ、ギャンブルニツッコム。
ROHAN4600_1942:デャンティは、くも膜下出血を患ったが、手術で治癒したよ。,デャンティワ、クモマッカシュッケツヲワズラッタガ、シュジュツデチユシタヨ。
ROHAN4600_1943:クィリチは祖母が危篤となり、急遽ベリトゥンへ赴く。,クィリチワソボガキトクトナリ、キュウキョベリトゥンエオモムク。
ROHAN4600_1944:ポピーレッドの扇が、ザビエルのトレードマークだと覚えることだな。,ポピーレッドノオウギガ、ザビエルノトレードマークダトオボエルコトダナ。
ROHAN4600_1945:ペッパーでピリピリしたパイを出した、柳生駅のシェフを許さない。,ペッパーデピリピリシタパイヲダシタ、ヤギュウエキノシェフヲユルサナイ。
ROHAN4600_1946:金春流の始祖が誰か、キュベレは闇雲に調べた。,コンパルリュウノシソガダレカ、キュベレワヤミクモニシラベタ。
ROHAN4600_1947:ウィジェラトネは、金鳳花の呼び名が分からず、辞書を引く。,ウィジェラトネワ、キンポウゲノヨビナガワカラズ、ジショヲヒク。
ROHAN4600_1948:ウチの店、長年エゾタヌキのマークが目印で、営業してたさ。,ウチノミセ、ナガネンエゾタヌキノマークガメジルシデ、エイギョウシテタサ。
ROHAN4600_1949:ベレニェショヴァーの弛まぬ努力に、ユギョムは嘆服した。,ベレニェショヴァーノタユマヌドリョクニ、ユギョムワタンプクシタ。
ROHAN4600_1950:ザハウィの、テョとデョの付く言葉を探す執念に、感服ですよ。,ザハウィノ、テョトデョノツクコトバヲサガスシュウネンニ、カンプクデスヨ。
ROHAN4600_1951:評判の良い演者であったが、ヒョヨンは機嫌を損ねた。,ヒョウバンノヨイエンジャデアッタガ、ヒョヨンワキゲンヲソコネタ。
ROHAN4600_1952:道路が舗装され、ザンボーニはボジョレーヌーヴォーで祝った。,ドウロガホソウサレ、ザンボーニワボジョレーヌーヴォーデイワッタ。
ROHAN4600_1953:ジャンボパフェをペロッと平らげたホッペの胃袋は、宇宙なのか。,ジャンボパフェヲペロットタイラゲタホッペノイブクロワ、ウチュウナノカ。
ROHAN4600_1954:百年前に蓮が繁茂し、今も脈々と生長を続ける。,ヒャクネンマエニハスガハンモシ、イマモミャクミャクトセイチョウヲツヅケル。
ROHAN4600_1955:平成十九年から、フォンツィは外科医も兼務しだした。,ヘイセイジュウキュウネンカラ、フォンツィワゲカイモケンムシダシタ。
ROHAN4600_1956:ペリェシャツで開催された荘厳な式典に、ギュミルが出席した。,ペリェシャツデカイサイサレタソウゴンナシキテンニ、ギュミルガシュッセキシタ。
ROHAN4600_1957:このゲームは良くて引き分けだけど、まだビェリツァのヘルプは要る？,コノゲームワヨクテヒキワケダケド、マダビェリツァノヘルプワイル？
ROHAN4600_1958:ヴォラピュクを学び、引喩の難しさが分かってきた。,ヴォラピュクヲマナビ、インユノムズカシサガワカッテキタ。
ROHAN4600_1959:ユグォンなら、マウピティでの失敗を反省し、復活したぜ。,ユグォンナラ、マウピティデノシッパイヲハンセイシ、フッカツシタゼ。
ROHAN4600_1960:イヴァシュキェヴィッチは釈放され、ポトフとパナシェで乾杯した。,イヴァシュキェヴィッチワシャクホウサレ、ポトフトパナシェデカンパイシタ。
ROHAN4600_1961:ミリヴォイェヴィッチよ、明日は明朝から、トラーヴェミュンデに出発だぜ？,ミリヴォイェヴィッチヨ、アスワミョウチョウカラ、トラーヴェミュンデニシュッパツダゼ？
ROHAN4600_1962:欧米との比較で、フィッツァーは母国の没落を認めた。,オウベイトノヒカクデ、フィッツァーワボコクノボツラクヲミトメタ。
ROHAN4600_1963:グァンギュは、メディカルチェックで数多の患者を救った。,グァンギュワ、メディカルチェックデアマタノカンジャヲスクッタ。
ROHAN4600_1964:ラサルハグェはへびつかい座の一つで、ラムザタワーから見えますよ。,ラサルハグェワヘビツカイザノヒトツデ、ラムザタワーカラミエマスヨ。
ROHAN4600_1965:リヴィウポグロムなどの虐殺は、二度と起こしてはならぬものだぞ。,リヴィウポグロムナドノギャクサツワ、ニドトオコシテワナラヌモノダゾ。
ROHAN4600_1966:湯冷ましでグチュグチュとうがいしてたが、ひょっとして寝惚けてた？,ユザマシデグチュグチュトウガイシテタガ、ヒョットシテネボケテタ？
ROHAN4600_1967:ギャニャールで八百人死んだが、病因は寄生虫らしいぞ。,ギャニャールデハッピャクニンシンダガ、ビョウインワキセイチュウラシイゾ。
ROHAN4600_1968:ああ、プロヴェンザノは、ジェレンツァーノの墓地に葬られたよ。,アア、プロヴェンザノワ、ジェレンツァーノノボチニホウムラレタヨ。
ROHAN4600_1969:シェーファーは若者と交わり、ヴェラッツァーノは拒否した。,シェーファーワワカモノトマジワリ、ヴェラッツァーノワキョヒシタ。
ROHAN4600_1970:硫黄の匂いに、豚はぶーぶー、猫はミャーミャー鳴いてるってば。,イオウノニオイニ、ブタワブーブー、ネコワミャーミャーナイテルッテバ。
ROHAN4600_1971:スィルギェーイェヴィチュの探求力は、頭抜けてたからな。,スィルギェーイェヴィチュノタンキュウリョクワ、ズヌケテタカラナ。
ROHAN4600_1972:サピェハは寒気でゾクゾクしていたが、律儀に日課をこなす。,サピェハワサムケデゾクゾクシテイタガ、リチギニニッカヲコナス。
ROHAN4600_1973:デュフレーヌが寝入る時間に、こっそりベランダで煙草を吸う。,デュフレーヌガネイルジカンニ、コッソリベランダデタバコヲスウ。
ROHAN4600_1974:ヴィプケは同姓と遊ぶと、すぐへとへとに草臥れる。,ヴィプケワドウセイトアソブト、スグヘトヘトニクタビレル。
ROHAN4600_1975:ディンゼオは頑丈で、ベッヒャーのチョップ程度なら無傷だよ。,ディンゼオワガンジョウデ、ベッヒャーノチョップテイドナラムキズダヨ。
ROHAN4600_1976:まさか下町の賭場で、ベルシャツァル殿を目撃するとは。,マサカシタマチノトバデ、ベルシャツァルドノヲモクゲキスルトワ。
ROHAN4600_1977:二足の靴のパティーヌを、並行して進めてもらう。,ニソクノクツノパティーヌヲ、ヘイコウシテススメテモラウ。
ROHAN4600_1978:得意の模写で、セミョーノフを挫折させるとは、あんた只者じゃないな。,トクイノモシャデ、セミョーノフヲザセツサセルトワ、アンタタダモノジャナイナ。
ROHAN4600_1979:僕は明日、ベランジェとドゥアベレに発つから、留守を頼むよ。,ボクワアス、ベランジェトドゥアベレニタツカラ、ルスヲタノムヨ。
ROHAN4600_1980:玄米から糠を除き忘れ、思わずデョーと声が出た。,ゲンマイカラヌカヲノゾキワスレ、オモワズデョートコエガデタ。
ROHAN4600_1981:チェルニウツィーで、カンビャーゾに殴られた打撲が痛い。,チェルニウツィーデ、カンビャーゾニナグラレタダボクガイタイ。
ROHAN4600_1982:拘束されたユフィは、湯葉を指に巻いていたら、ユーフォーを見た。,コウソクサレタユフィワ、ユバヲユビニマイテイタラ、ユーフォーヲミタ。
ROHAN4600_1983:点字のことで略式起訴されたが、友のエールで夜は眠れる。,テンジノコトデリャクシキキソサレタガ、トモノエールデヨルワネムレル。
ROHAN4600_1984:汚れた気持ちは、貴族とウェカピポを聴いたら忘れたよ。,ケガレタキモチワ、キゾクトウェカピポヲキイタラワスレタヨ。
ROHAN4600_1985:ソルジェニーツィンとテュローは、中東の歴史をレポートにまとめた。,ソルジェニーツィントテュローワ、チュウトウノレキシヲレポートニマトメタ。
ROHAN4600_1986:ジョネットは、過去にホビョト語を習ったが、すでに覚えてない。,ジョネットワ、カコニホビョトゴヲナラッタガ、スデニオボエテナイ。
ROHAN4600_1987:アニューシャが憎いとしても、ペタバイトのエスエスディーは欲しいだろ。,アニューシャガニクイトシテモ、ペタバイトノエスエスディーワホシイダロ。
ROHAN4600_1988:やっぱりポッシュは、パリとツォディロを訪れることにした。,ヤッパリポッシュワ、パリトツォディロヲオトズレルコトニシタ。
ROHAN4600_1989:チャコールグレーのスーツを着た彼女は、無事に復職した。,チャコールグレーノスーツヲキタカノジョワ、ブジニフクショクシタ。
ROHAN4600_1990:クォールズは、ペルセフォネの悪巧みを阻止すべく、働きかけた。,クォールズワ、ペルセフォネノワルダクミヲソシスベク、ハタラキカケタ。
ROHAN4600_1991:ちょっとゴタゴタして、ヴォコーダーの音色チェックを忘れちまった。,チョットゴタゴタシテ、ヴォコーダーノネイロチェックヲワスレチマッタ。
ROHAN4600_1992:ファンタジーの世界では、不思議と彫像が切り札になる。,ファンタジーノセカイデワ、フシギトチョウゾウガキリフダニナル。
ROHAN4600_1993:酒豪で知られるグゥイだが、バーボネラだけは苦手である。,シュゴウデシラレルグゥイダガ、バーボネラダケワニガテデアル。
ROHAN4600_1994:ロボットがピポピポと鳴り、ユーポはヒェっと声を上げ慌てる。,ロボットガピポピポトナリ、ユーポワヒェットコエヲアゲアワテル。
ROHAN4600_1995:激怒したペーテャが振るう拳に当たると、死ぬと思うぜ。,ゲキドシタペーテャガフルウコブシニアタルト、シヌトオモウゼ。
ROHAN4600_1996:ビュフォードは、溶岩に飲み込まれる夢を見て、飛び起きたって？,ビュフォードワ、ヨウガンニノミコマレルユメヲミテ、トビオキタッテ？
ROHAN4600_1997:微笑を浮かべるピャトノフだけど、あの戯言を聞けば無理はないな。,ビショウヲウカベルピャトノフダケド、アノザレゴトヲキケバムリワナイナ。
ROHAN4600_1998:君は、キャンクァンジからプライベートジェットで来た、ボルジェスだね。,キミワ、キャンクァンジカラプライベートジェットデキタ、ボルジェスダネ。
ROHAN4600_1999:ヴェルディエは意志薄弱で、風見鶏だと陰で揶揄されるほどだしな。,ヴェルディエワイシハクジャクデ、カザミドリダトカゲデヤユサレルホドダシナ。
ROHAN4600_2000:布を鮮やかに彩るなら、ヴォジーシェクの教えが欲しいな。,ヌノヲアザヤカニイロドルナラ、ヴォジーシェクノオシエガホシイナ。
ROHAN4600_2001:チェマは、使者を上座に誘導します。,チェマワ、シシャヲカミザニユウドウシマス。
ROHAN4600_2002:この予算だと、チャクゥの要望は無理ですね。,コノヨサンダト、チャクゥノヨウボウワムリデスネ。
ROHAN4600_2003:ペニャロサの裏付けには、矛盾があります。,ペニャロサノウラヅケニワ、ムジュンガアリマス。
ROHAN4600_2004:ヴァルトミュンヒェンで、後程チェックしますね？,ヴァルトミュンヒェンデ、ノチホドチェックシマスネ？
ROHAN4600_2005:ウェグァン駅で、騎士を見かけました。,ウェグァンエキデ、キシヲミカケマシタ。
ROHAN4600_2006:ペーペーですが、始業式の仕切りをします。,ペーペーデスガ、シギョウシキノシキリヲシマス。
ROHAN4600_2007:ピェトラシャクは、留年間際なのね。,ピェトラシャクワ、リュウネンマギワナノネ。
ROHAN4600_2008:イェーツさん、相撲を見ましょう。,イェーツサン、スモウヲミマショウ。
ROHAN4600_2009:シャミョナウは、物事を柔軟に処理できます。,シャミョナウワ、モノゴトヲジュウナンニショリデキマス。
ROHAN4600_2010:ザムフィール珠玉のジェラートパフェです。,ザムフィールシュギョクノジェラートパフェデス。
ROHAN4600_2011:ツァヴタットで、軽微な傷を負いました。,ツァヴタットデ、ケイビナキズヲオイマシタ。
ROHAN4600_2012:パスキュアルは、至急でござを編みます。,パスキュアルワ、シキュウデゴザヲアミマス。
ROHAN4600_2013:ランピョーネに、防犯は不要です。,ランピョーネニ、ボウハンワフヨウデス。
ROHAN4600_2014:ボズデョンで、香油がブームです。,ボズデョンデ、コウユガブームデス。
ROHAN4600_2015:端から見れば、フューリーは強面です。,ハタカラミレバ、フューリーワコワモテデス。
ROHAN4600_2016:ズィンツェンドルフの首が、腫れてますね。,ズィンツェンドルフノクビガ、ハレテマスネ。
ROHAN4600_2017:ソグォンは、財を堅実に蓄えてます。,ソグォンワ、ザイヲケンジツニタクワエテマス。
ROHAN4600_2018:ベゾッツォの夜が明けて、フィゾーが目覚めます。,ベゾッツォノヨガアケテ、フィゾーガメザメマス。
ROHAN4600_2019:中卒後、ギャリックは変わりました。,チュウソツゴ、ギャリックワカワリマシタ。
ROHAN4600_2020:フォーボーは、セキュリティチームの中枢にいます。,フォーボーワ、セキュリティチームノチュウスウニイマス。
ROHAN4600_2021:フェオファンさん、そろそろ勘弁してください。,フェオファンサン、ソロソロカンベンシテクダサイ。
ROHAN4600_2022:ブリャークの人柄を例えるなら、ニトロですな。,ブリャークノヒトガラヲタトエルナラ、ニトロデスナ。
ROHAN4600_2023:ヒューファノのジェームズが誰か、忘れてますね。,ヒューファノノジェームズガダレカ、ワスレテマスネ。
ROHAN4600_2024:ブーツィーが、鮎の友釣りをやってます。,ブーツィーガ、アユノトモヅリヲヤッテマス。
ROHAN4600_2025:チェジュへの旅には、ジャウディンも呼びます。,チェジュエノタビニワ、ジャウディンモヨビマス。
ROHAN4600_2026:七日に買った革靴が、フィットしてます。,ナノカニカッタカワグツガ、フィットシテマス。
ROHAN4600_2027:ミャンマーの仏刹に、シェラーがいます。,ミャンマーノブッサツニ、シェラーガイマス。
ROHAN4600_2028:ジョフリーの発注を、承知しました。,ジョフリーノハッチュウヲ、ショウチシマシタ。
ROHAN4600_2029:メンバーにプラニュスを加えますか？,メンバーニプラニュスヲクワエマスカ？
ROHAN4600_2030:ウィルヒョーは、道端に唾を吐きました。,ウィルヒョーワ、ミチバタニツバヲハキマシタ。
ROHAN4600_2031:オクィンは、板木を集めます。,オクィンワ、ハンギヲアツメマス。
ROHAN4600_2032:ツァレヴォの街で、喜びに浸ります。,ツァレヴォノマチデ、ヨロコビニヒタリマス。
ROHAN4600_2033:ラシィナは、春の息吹を感じてます。,ラシィナワ、ハルノイブキヲカンジテマス。
ROHAN4600_2034:ウェッジウッドをスポードに替えましょう。,ウェッジウッドヲスポードニカエマショウ。
ROHAN4600_2035:ベテュエルの街は、廃れました。,ベテュエルノマチワ、スタレマシタ。
ROHAN4600_2036:チクルグゥで豚を育てましょう。,チクルグゥデブタヲソダテマショウ。
ROHAN4600_2037:ここが、ウェイスィーの勤める職場です。,ココガ、ウェイスィーノツトメルショクバデス。
ROHAN4600_2038:ミュライユは、復興に励みました。,ミュライユワ、フッコウニハゲミマシタ。
ROHAN4600_2039:ユルキェビッチをチームに迎えましょう。,ユルキェビッチヲチームニムカエマショウ。
ROHAN4600_2040:闇市がドゥツェにあると聞き、偵察に来ました。,ヤミイチガドゥツェニアルトキキ、テイサツニキマシタ。
ROHAN4600_2041:クォーリーが、ファエンツァを去りました。,クォーリーガ、ファエンツァヲサリマシタ。
ROHAN4600_2042:シェミェンスキが、洞穴で救助を待ってます。,シェミェンスキガ、ホラアナデキュウジョヲマッテマス。
ROHAN4600_2043:ピュヴィは僕の弟です。,ピュヴィワボクノオトウトデス。
ROHAN4600_2044:チャムレーの入玉を、阻止しましょう。,チャムレーノニュウギョクヲ、ソシシマショウ。
ROHAN4600_2045:出典元は、イヴギェーニヤの著書です。,シュッテンモトワ、イヴギェーニヤノチョショデス。
ROHAN4600_2046:ウォシェレをチラつかせ、労働してます。,ウォシェレヲチラツカセ、ロウドウシテマス。
ROHAN4600_2047:落ち目の居酒屋に、魚介メニューを投入します。,オチメノイザカヤニ、ギョカイメニューヲトウニュウシマス。
ROHAN4600_2048:ミュウミュウの爆買いは、風物詩です。,ミュウミュウノバクガイワ、フウブツシデス。
ROHAN4600_2049:ゾボリが素で、ウォウウォウイェイイェイ歌ってます。,ゾボリガスデ、ウォウウォウイェイイェイウタッテマス。
ROHAN4600_2050:チェヌの妙手は、揺さぶる狙いですか？,チェヌノミョウシュワ、ユサブルネライデスカ？
ROHAN4600_2051:グロースプリェで、太刀を持つと捕まります。,グロースプリェデ、タチヲモツトツカマリマス。
ROHAN4600_2052:ヴラニェシュさん、結わえるのは十本ずつですね？,ヴラニェシュサン、ユワエルノワジュッポンズツデスネ？
ROHAN4600_2053:ギャングになる夢は、幻と消えました。,ギャングニナルユメワ、マボロシトキエマシタ。
ROHAN4600_2054:グェンミョンの力の源が分かりません。,グェンミョンノチカラノミナモトガワカリマセン。
ROHAN4600_2055:画廊に、エピャクサの絵を飾りましょう。,ガロウニ、エピャクサノエヲカザリマショウ。
ROHAN4600_2056:何百人分ものキャベツを千切りにします。,ナンビャクニンブンモノキャベツヲセンギリニシマス。
ROHAN4600_2057:チョウォーンでかけた呪いが、術者に返りました。,チョウォーンデカケタノロイガ、ジュツシャニカエリマシタ。
ROHAN4600_2058:桜の下で、ネヴィルと花見したいですね。,サクラノシタデ、ネヴィルトハナミシタイデスネ。
ROHAN4600_2059:グリンデュアの文を失くしました。,グリンデュアノフミヲナクシマシタ。
ROHAN4600_2060:涼気が流れ、イェイと呟きました。,リョウキガナガレ、イェイトツブヤキマシタ。
ROHAN4600_2061:ウェスウィウスに叙々苑はないです。,ウェスウィウスニジョジョエンワナイデス。
ROHAN4600_2062:サファリパークを十時に閉めます。,サファリパークヲジュウジニシメマス。
ROHAN4600_2063:ティツィアノの通夜が終わりました。,ティツィアノノツヤガオワリマシタ。
ROHAN4600_2064:テャを含む言葉は、非常に少ないです。,テャヲフクムコトバワ、ヒジョウニスクナイデス。
ROHAN4600_2065:テュディックは、死後地獄に落ちるとビビってます。,テュディックワ、シゴジゴクニオチルトビビッテマス。
ROHAN4600_2066:ニュースキャスターの発話を、ファヴローに習います。,ニュースキャスターノハツワヲ、ファヴローニナライマス。
ROHAN4600_2067:クァックスが白樺を見ました。,クァックスガシラカバヲミマシタ。
ROHAN4600_2068:リュッツェル様、考えが偏ってます。,リュッツェルサマ、カンガエガカタヨッテマス。
ROHAN4600_2069:セデーニョは、近所の主婦と顔見知りです。,セデーニョワ、キンジョノシュフトカオミシリデス。
ROHAN4600_2070:フィゲロアなら、五厘刈りもキャッチーですね。,フィゲロアナラ、ゴリンガリモキャッチーデスネ。
ROHAN4600_2071:ウパッデャイが獲物を誇示します。,ウパッデャイガエモノヲコジシマス。
ROHAN4600_2072:グミリョフ作の標識なら、さぞや豪華でしょう。,グミリョフサクノヒョウシキナラ、サゾヤゴウカデショウ。
ROHAN4600_2073:イェンシェーピンの庁舎が、改築されます。,イェンシェーピンノチョウシャガ、カイチクサレマス。
ROHAN4600_2074:ヌプツェの麓で、飴を七個食べます。,ヌプツェノフモトデ、アメヲナナコタベマス。
ROHAN4600_2075:病気で空耳、空目が多いのです。,ビョウキデソラミミ、ソラメガオオイノデス。
ROHAN4600_2076:ギルフォイルの組織が崩壊しました。,ギルフォイルノソシキガホウカイシマシタ。
ROHAN4600_2077:ルミャンツェフを卑しめるのは、控えましょう。,ルミャンツェフヲイヤシメルノワ、ヒカエマショウ。
ROHAN4600_2078:鎖をビュンビュン振り、威嚇してるのでしょう。,クサリヲビュンビュンフリ、イカクシテルノデショウ。
ROHAN4600_2079:シャールヴェンカが、突如目の前に現れました。,シャールヴェンカガ、トツジョメノマエニアラワレマシタ。
ROHAN4600_2080:ボーヴェさん、この扉は押すのです。,ボーヴェサン、コノトビラワオスノデス。
ROHAN4600_2081:チェラ教授は堪能な人です。,チェラキョウジュワカンノウナヒトデス。
ROHAN4600_2082:クラリェヴォの町へ行きましょう。,クラリェヴォノマチエイキマショウ。
ROHAN4600_2083:百合沢の愛車は、フィアット・チンクェチェントですか？,ユリサワノアイシャワ、フィアット、チンクェチェントデスカ？
ROHAN4600_2084:ユスポヴァさん、兜の緒を締めてください。,ユスポヴァサン、カブトノオヲシメテクダサイ。
ROHAN4600_2085:トテョは、杉並区在住です。,トテョワ、スギナミクザイジュウデス。
ROHAN4600_2086:微細な兆しを、ポリャコフが察知しました。,ビサイナキザシヲ、ポリャコフガサッチシマシタ。
ROHAN4600_2087:ポーデェーンは、一旗揚げたいのですよ。,ポーデェーンワ、ヒトハタアゲタイノデスヨ。
ROHAN4600_2088:百名の児童を交えたディベートは、無茶です。,ヒャクメイノジドウヲマジエタディベートワ、ムチャデス。
ROHAN4600_2089:暴動を鎮めないほうが、断然ヤバいです。,ボウドウヲシズメナイホウガ、ダンゼンヤバイデス。
ROHAN4600_2090:ヘドウィグが、闇夜に潜んでます。,ヘドウィグガ、ヤミヨニヒソンデマス。
ROHAN4600_2091:シュシェンがある飲み会は、楽しいです。,シュシェンガアルノミカイワ、タノシイデス。
ROHAN4600_2092:ファリーナが野次を飛ばしました。,ファリーナガヤジヲトバシマシタ。
ROHAN4600_2093:グィヤンクールで、ブッツィと座ってました。,グィヤンクールデ、ブッツィトスワッテマシタ。
ROHAN4600_2094:キュマルトは、北上するルートを選びました。,キュマルトワ、ホクジョウスルルートヲエラビマシタ。
ROHAN4600_2095:ディヴェイェフが、戸建てを物色してます。,ディヴェイェフガ、コダテヲブッショクシテマス。
ROHAN4600_2096:トゥーレと母を仲直りさせましょう。,トゥーレトハハヲナカナオリサセマショウ。
ROHAN4600_2097:プロビェジュが、キュラソーの瓶を空けました。,プロビェジュガ、キュラソーノビンヲアケマシタ。
ROHAN4600_2098:ヴォウィンで機織りやってます。,ヴォウィンデハタオリヤッテマス。
ROHAN4600_2099:三浦は、ギュムノートゥス属を研究してます。,ミウラワ、ギュムノートゥスゾクヲケンキュウシテマス。
ROHAN4600_2100:その塑像は、ブラニスラヴ作です。,ソノソゾウワ、ブラニスラヴサクデス。
ROHAN4600_2101:コバリョフが后妃をお見掛けした。,コバリョフガコウヒヲオミカケシタ。
ROHAN4600_2102:女優が急病で運ばれた。,ジョユウガキュウビョウデハコバレタ。
ROHAN4600_2103:アレッシィで未知の食器に出くわした。,アレッシィデミチノショッキニデクワシタ。
ROHAN4600_2104:グァヌは、ビタミンディーが欠乏してる。,グァヌワ、ビタミンディーガケツボウシテル。
ROHAN4600_2105:ピョーミャッアウン自らの、御出陣だ。,ピョーミャッアウンミズカラノ、ゴシュツジンダ。
ROHAN4600_2106:それじゃ、抱負を考えといて。,ソレジャ、ホウフヲカンガエトイテ。
ROHAN4600_2107:ドゥビンギェイの行政に、憤る。,ドゥビンギェイノギョウセイニ、イキドオル。
ROHAN4600_2108:テョバニには、別便で送るよ。,テョバニニワ、ベツビンデオクルヨ。
ROHAN4600_2109:フォニョードには、擬態に優れた蛾がいる。,フォニョードニワ、ギタイニスグレタガガイル。
ROHAN4600_2110:キャドウォラダーの実力は、プロに比肩する。,キャドウォラダーノジツリョクワ、プロニヒケンスル。
ROHAN4600_2111:あれ以来、ベンチェルは病に伏している。,アレイライ、ベンチェルワヤマイニフシテイル。
ROHAN4600_2112:朝のヒュッフェンハルトは冷え込む。,アサノヒュッフェンハルトワヒエコム。
ROHAN4600_2113:スィジルは、亜鉛不足で味覚が狂った。,スィジルワ、アエンブソクデミカクガクルッタ。
ROHAN4600_2114:亡者の群れにちょっかいを出すの？,モウジャノムレニチョッカイヲダスノ？
ROHAN4600_2115:グィリーは、規則を遡及して適用した。,グィリーワ、キソクヲソキュウシテテキヨウシタ。
ROHAN4600_2116:リヴェットが腰を抜かした。,リヴェットガコシヲヌカシタ。
ROHAN4600_2117:急遽賓客への接待が始まった。,キュウキョヒンキャクエノセッタイガハジマッタ。
ROHAN4600_2118:予定が早まり、ゾフォートが入荷した。,ヨテイガハヤマリ、ゾフォートガニュウカシタ。
ROHAN4600_2119:ベリヴォーは、アラフォーの語源を探る。,ベリヴォーワ、アラフォーノゴゲンヲサグル。
ROHAN4600_2120:グリャンツィに急ぐから、支度なさい。,グリャンツィニイソグカラ、シタクナサイ。
ROHAN4600_2121:クェルチャが、漏斗でオイルを移す。,クェルチャガ、ロウトデオイルヲウツス。
ROHAN4600_2122:緑茶なら、ヴィジェヴァーノで買えます。,リョクチャナラ、ヴィジェヴァーノデカエマス。
ROHAN4600_2123:ウォロドゥーグーを思い出すと、胸が苦しい。,ウォロドゥーグーヲオモイダスト、ムネガクルシイ。
ROHAN4600_2124:ラフォンティーヌの罠からは、逃れられぬ。,ラフォンティーヌノワナカラワ、ノガレラレヌ。
ROHAN4600_2125:クートゥア博士のギャラは、ゼロが一つ多い。,クートゥアハカセノギャラワ、ゼロガヒトツオオイ。
ROHAN4600_2126:先入観無しで、シャトゥーを見てくれ。,センニュウカンナシデ、シャトゥーヲミテクレ。
ROHAN4600_2127:恐慌で、ブンテャビーの資産が消えた。,キョウコウデ、ブンテャビーノシサンガキエタ。
ROHAN4600_2128:クァンチェンの漫才で爆笑した。,クァンチェンノマンザイデバクショウシタ。
ROHAN4600_2129:橋の中央で、パチェッティとパニッツァが殴り合う。,ハシノチュウオウデ、パチェッティトパニッツァガナグリアウ。
ROHAN4600_2130:ボナヴェントゥラが、ノチェロシェークを水で薄める。,ボナヴェントゥラガ、ノチェロシェークヲミズデウスメル。
ROHAN4600_2131:チャイェティナの町を、黙って歩く。,チャイェティナノマチヲ、ダマッテアルク。
ROHAN4600_2132:イェーゴリは、トプギェルに看取られ逝くだろう。,イェーゴリワ、トプギェルニミトラレユクダロウ。
ROHAN4600_2133:フェトゥが、グラスにオーヴェルニュを注ぐ。,フェトゥガ、グラスニオーヴェルニュヲソソグ。
ROHAN4600_2134:ナイデョーノフが、懲罰するのは誰だ？,ナイデョーノフガ、チョウバツスルノワダレダ？
ROHAN4600_2135:ギュっと握って投げれば、ボールは弾むの？,ギュットニギッテナゲレバ、ボールワハズムノ？
ROHAN4600_2136:遮蔽物の陰から、ヒョナの殺気を感じる。,シャヘイブツノカゲカラ、ヒョナノサッキヲカンジル。
ROHAN4600_2137:プロチュースが決意の炎を灯す。,プロチュースガケツイノホノオヲトモス。
ROHAN4600_2138:呉牛月に喘ぐと、ウォジョがツィートした。,ゴギュウツキニアエグト、ウォジョガツィートシタ。
ROHAN4600_2139:硬い表情も、アビュドスに行けば和らぐ。,カタイヒョウジョウモ、アビュドスニイケバヤワラグ。
ROHAN4600_2140:ボルヒェルトは、イェリッチに頬擦りした。,ボルヒェルトワ、イェリッチニホオズリシタ。
ROHAN4600_2141:悪逆無道のグウォグフに、極刑を望む。,アクギャクムドウノグウォグフニ、キョッケイヲノゾム。
ROHAN4600_2142:ゼヴは、免疫賦活剤に頼る。,ゼヴワ、メンエキフカツザイニタヨル。
ROHAN4600_2143:ティモフェイの名前を誤読してた。,ティモフェイノナマエヲゴドクシテタ。
ROHAN4600_2144:ファガーニャに、幾何学のスペシャリストが滞在する。,ファガーニャニ、キカガクノスペシャリストガタイザイスル。
ROHAN4600_2145:ドクィは、ルフェーブルの承諾を得た。,ドクィワ、ルフェーブルノショウダクヲエタ。
ROHAN4600_2146:ピュラーさん、詐欺はれっきとした犯罪だぜ。,ピュラーサン、サギワレッキトシタハンザイダゼ。
ROHAN4600_2147:その象牙は、シェルピェユスクで買ったのか？,ソノゾウゲワ、シェルピェユスクデカッタノカ？
ROHAN4600_2148:生来備わった器量で、ギフォードは勝てる。,セイライソナワッタキリョウデ、ギフォードワカテル。
ROHAN4600_2149:ペツェルと羆を狩りに出る。,ペツェルトヒグマヲカリニデル。
ROHAN4600_2150:フュルジャンスが、部下を率いて飲み屋を練り歩く。,フュルジャンスガ、ブカヲヒキイテノミヤヲネリアルク。
ROHAN4600_2151:ビェンクォンで、ひき逃げの被害にあった。,ビェンクォンデ、ヒキニゲノヒガイニアッタ。
ROHAN4600_2152:チェルニシェフは、ゾヴェンチェード在住だろう。,チェルニシェフワ、ゾヴェンチェードザイジュウダロウ。
ROHAN4600_2153:フォルトゥナーゴの棲家を普請するぞ。,フォルトゥナーゴノスミカヲフシンスルゾ。
ROHAN4600_2154:ニュージェントは、コミュ力が高い青年だったな。,ニュージェントワ、コミュリョクガタカイセイネンダッタナ。
ROHAN4600_2155:樹木伐採にはチェンソーを勧める。,ジュモクバッサイニワチェンソーヲススメル。
ROHAN4600_2156:ピッツィガーノは、矯激な言動が目立つ。,ピッツィガーノワ、キョウゲキナゲンドウガメダツ。
ROHAN4600_2157:シェジュがバッファローの群れを操る。,シェジュガバッファローノムレヲアヤツル。
ROHAN4600_2158:ジミェルスキさん、急ぎなさい。,ジミェルスキサン、イソギナサイ。
ROHAN4600_2159:バスカリェーヴィチが、巡査部長に出世した。,バスカリェーヴィチガ、ジュンサブチョウニシュッセシタ。
ROHAN4600_2160:エンディアイェが、椎茸を胞子から培養した。,エンディアイェガ、シイタケヲホウシカラバイヨウシタ。
ROHAN4600_2161:クンピャの隠れた狙いを看破した。,クンピャノカクレタネライヲカンパシタ。
ROHAN4600_2162:シュテフィーは、捕縄術のスペシャリストと名高い。,シュテフィーワ、ホジョウジュツノスペシャリストトナダカイ。
ROHAN4600_2163:男冥利に尽きると、ソビャーニンは張り切る。,オトコミョウリニツキルト、ソビャーニンワハリキル。
ROHAN4600_2164:今日のディナーはポッシェらしい。,キョウノディナーワポッシェラシイ。
ROHAN4600_2165:ミューラーは永久不変を愛す。,ミューラーワエイキュウフヘンヲアイス。
ROHAN4600_2166:地雷撤去は激務で、ツェポは汗だくだ。,ジライテッキョワゲキムデ、ツェポワアセダクダ。
ROHAN4600_2167:ラズウェルが、骨組みを九秒弱語った。,ラズウェルガ、ホネグミヲキュウビョウジャクカタッタ。
ROHAN4600_2168:プラスマイナスゼロで、とりあえずニュートラルだ。,プラスマイナスゼロデ、トリアエズニュートラルダ。
ROHAN4600_2169:ブロンズィーノに諭され、シェライェフが自首した。,ブロンズィーノニサトサレ、シェライェフガジシュシタ。
ROHAN4600_2170:八百屋でブニュエルがバイトする。,ヤオヤデブニュエルガバイトスル。
ROHAN4600_2171:海女漁業を、バカイェは援助している。,アマギョギョウヲ、バカイェワエンジョシテイル。
ROHAN4600_2172:デャの付く言葉は、世界的にも多くない。,デャノツクコトバワ、セカイテキニモオオクナイ。
ROHAN4600_2173:ベヴジュクの説法に、妙諦があろう。,ベヴジュクノセッポウニ、ミョウテイガアロウ。
ROHAN4600_2174:サンギェイェシェは、生涯現役を貫いた。,サンギェイェシェワ、ショウガイゲンエキヲツラヌイタ。
ROHAN4600_2175:ヨウグゥには、陰口もどこ吹く風だ。,ヨウグゥニワ、カゲグチモドコフクカゼダ。
ROHAN4600_2176:エファテのクゥが、ターフェアイトを五個持ってきた。,エファテノクゥガ、ターフェアイトヲゴコモッテキタ。
ROHAN4600_2177:ランツォイウォーに、投網を投げてみた。,ランツォイウォーニ、トアミヲナゲテミタ。
ROHAN4600_2178:芸達者過ぎて逆に微妙だ。,ゲイタッシャスギテギャクニビミョウダ。
ROHAN4600_2179:シュヴェツィンゲンの、休眠顧客が狙い目だ。,シュヴェツィンゲンノ、キュウミンコキャクガネライメダ。
ROHAN4600_2180:ショファーがネクタイを締める。,ショファーガネクタイヲシメル。
ROHAN4600_2181:デュフロとイェドリクの家は、校倉造りだぜ。,デュフロトイェドリクノイエワ、アゼクラヅクリダゼ。
ROHAN4600_2182:ツァリツィノに、綱紀の乱れはない。,ツァリツィノニ、コウキノミダレワナイ。
ROHAN4600_2183:ツィルヒャーは、写経で集中力を伸ばす。,ツィルヒャーワ、シャキョウデシュウチュウリョクヲノバス。
ROHAN4600_2184:アグニューは、スキデェルに太いパイプがある。,アグニューワ、スキデェルニフトイパイプガアル。
ROHAN4600_2185:ラファフェイラは、顧問のバシュテュルクに泣きついた。,ラファフェイラワ、コモンノバシュテュルクニナキツイタ。
ROHAN4600_2186:アニャングェラの水辺で遊ぶ。,アニャングェラノミズベデアソブ。
ROHAN4600_2187:浪費はプーニェの悪癖だ。,ロウヒワプーニェノアクヘキダ。
ROHAN4600_2188:絶品の麦飯を、ドゥシェミンと食う。,ゼッピンノムギメシヲ、ドゥシェミントクウ。
ROHAN4600_2189:どうせ政策は、ヘトゥアラに倣うだけだよ。,ドウセセイサクワ、ヘトゥアラニナラウダケダヨ。
ROHAN4600_2190:キェアスゴーへの暴力は、御法度だぜ。,キェアスゴーエノボウリョクワ、ゴハットダゼ。
ROHAN4600_2191:マテュイディが、天の叢雲を入手した。,マテュイディガ、アメノムラクモヲニュウシュシタ。
ROHAN4600_2192:リュディガーが、ハーツォグとイニャツィオを仲裁した。,リュディガーガ、ハーツォグトイニャツィオヲチュウサイシタ。
ROHAN4600_2193:キューウィの食感が快い。,キューウィノショッカンガココロヨイ。
ROHAN4600_2194:グォロンさん、お近づきの印に札束をどうぞ。,グォロンサン、オチカヅキノシルシニサツタバヲドウゾ。
ROHAN4600_2195:ラドウィックの手口は巧妙だ。,ラドウィックノテグチワコウミョウダ。
ROHAN4600_2196:ザミャーチンは、今湯船に浸かってる。,ザミャーチンワ、イマユブネニツカッテル。
ROHAN4600_2197:ビェロヴィツィナで、不足を補えるだろうか？,ビェロヴィツィナデ、フソクヲオギナエルダロウカ？
ROHAN4600_2198:ヴァイシェンフェルトで幅寄せされた。,ヴァイシェンフェルトデハバヨセサレタ。
ROHAN4600_2199:炊事中に胸が痛みだした。,スイジチュウニムネガイタミダシタ。
ROHAN4600_2200:藍染めの和服が、プロフィールに載る。,アイゾメノワフクガ、プロフィールニノル。
ROHAN4600_2201:ミャスィーシチェフに従いましょう。,ミャスィーシチェフニシタガイマショウ。
ROHAN4600_2202:平康でも、ギョンピョはポピュラーでしょう。,ヘイコウデモ、ギョンピョワポピュラーデショウ。
ROHAN4600_2203:名前にテョが含まれる女帝はいません。,ナマエニテョガフクマレルニョテイワイマセン。
ROHAN4600_2204:下戸のディアニェに、お神酒をやっちゃダメです。,ゲコノディアニェニ、オミキヲヤッチャダメデス。
ROHAN4600_2205:丁寧さは、アウィツォトルの真骨頂ですね。,テイネイサワ、アウィツォトルノシンコッチョウデスネ。
ROHAN4600_2206:フィジカルが強いジャファルは、徹夜も平気です。,フィジカルガツヨイジャファルワ、テツヤモヘイキデス。
ROHAN4600_2207:ヴェダーは、炭売りで口に糊するの？,ヴェダーワ、スミウリデクチニノリスルノ？
ROHAN4600_2208:手に唾して、メッツォアングェを手懐けます。,テニツバキシテ、メッツォアングェヲテナズケマス。
ROHAN4600_2209:元旦に、クェルクスを供えましょう。,ガンタンニ、クェルクスヲソナエマショウ。
ROHAN4600_2210:プロイェシュティが、マップに載りました。,プロイェシュティガ、マップニノリマシタ。
ROHAN4600_2211:ティシュキェヴィチが、挨拶してくれました。,ティシュキェヴィチガ、アイサツシテクレマシタ。
ROHAN4600_2212:今度の議長は、イェフゲニです。,コンドノギチョウワ、イェフゲニデス。
ROHAN4600_2213:ガブリェラの背が縮みましたなー。,ガブリェラノセガチヂミマシタナー。
ROHAN4600_2214:グァリーニの面構えは不敵です。,グァリーニノツラガマエワフテキデス。
ROHAN4600_2215:ファツィオリのピアノは、弾き方で化けます。,ファツィオリノピアノワ、ヒキカタデバケマス。
ROHAN4600_2216:パラディーゾの背丈は、それ程高くないです。,パラディーゾノセタケワ、ソレホドタカクナイデス。
ROHAN4600_2217:妙な風体の男が、ザヴァッティーニです。,ミョウナフウテイノオトコガ、ザヴァッティーニデス。
ROHAN4600_2218:ムニョスと、ウェールズ料理を食いましょう。,ムニョスト、ウェールズリョウリヲクイマショウ。
ROHAN4600_2219:ミャンマーのピャーは駆逐されてます。,ミャンマーノピャーワクチクサレテマス。
ROHAN4600_2220:貴殿は、チャクラを整えてはいかがでしょう。,キデンワ、チャクラヲトトノエテワイカガデショウ。
ROHAN4600_2221:筆頭著者は、ピノチェトです。,ヒットウチョシャワ、ピノチェトデス。
ROHAN4600_2222:王のデューティーは、想像を絶します。,オウノデューティーワ、ソウゾウヲゼッシマス。
ROHAN4600_2223:グォグァンは、アマチュアに煮え湯を飲まされました。,グォグァンワ、アマチュアニニエユヲノマサレマシタ。
ROHAN4600_2224:ンゴズィは、捕虜として保護されます。,ンゴズィワ、ホリョトシテホゴサレマス。
ROHAN4600_2225:ゼビュロンでのレイヴパーティに、魅了されました。,ゼビュロンデノレイヴパーティニ、ミリョウサレマシタ。
ROHAN4600_2226:ベアートゥスは、自然豊かな地で育ちました。,ベアートゥスワ、シゼンユタカナチデソダチマシタ。
ROHAN4600_2227:紙幣より、スマホ決済の客が増えるでしょう。,シヘイヨリ、スマホケッサイノキャクガフエルデショウ。
ROHAN4600_2228:フーシェがグッドヒューを召致しました。,フーシェガグッドヒューヲショウチシマシタ。
ROHAN4600_2229:大臣が、テグラシィーを秘書にしました。,ダイジンガ、テグラシィーヲヒショニシマシタ。
ROHAN4600_2230:パメラがドタキャンし、日が暮れました。,パメラガドタキャンシ、ヒガクレマシタ。
ROHAN4600_2231:百日後に、勅命が下るらしいです。,ヒャクニチゴニ、チョクメイガクダルラシイデス。
ROHAN4600_2232:池が干ると、水が飲めずピンチです。,イケガヒルト、ミズガノメズピンチデス。
ROHAN4600_2233:ゲストは嗣江様でございますか？,ゲストワシエサマデゴザイマスカ？
ROHAN4600_2234:ブロンウェンの敗北は必然です。,ブロンウェンノハイボクワヒツゼンデス。
ROHAN4600_2235:ジェトゥリオは、冬にウィンタースポーツをします。,ジェトゥリオワ、フユニウィンタースポーツヲシマス。
ROHAN4600_2236:ウィトマーは小柄だが、和牛も捌けます。,ウィトマーワコガラダガ、ワギュウモサバケマス。
ROHAN4600_2237:富山のヒューゴは、部屋にフィサリスを飾ります。,トヤマノヒューゴワ、ヘヤニフィサリスヲカザリマス。
ROHAN4600_2238:侵入者は、ウェラーの砦を占拠しました。,シンニュウシャワ、ウェラーノトリデヲセンキョシマシタ。
ROHAN4600_2239:ピェノンジェクは虚弱で、光も苦手です。,ピェノンジェクワキョジャクデ、ヒカリモニガテデス。
ROHAN4600_2240:ペルショトラーヴェンシクに、伏兵が潜んでます。,ペルショトラーヴェンシクニ、フクヘイガヒソンデマス。
ROHAN4600_2241:リウォチェで、折紙が流行中です。,リウォチェデ、オリガミガリュウコウチュウデス。
ROHAN4600_2242:排球するなら、キュヴェトに行きましょ。,ハイキュウスルナラ、キュヴェトニイキマショ。
ROHAN4600_2243:ペギーは、打撲を湿布で紛らわします。,ペギーワ、ダボクヲシップデマギラワシマス。
ROHAN4600_2244:ご指摘のとおり、シャロフツィは盲点でした。,ゴシテキノトオリ、シャロフツィワモウテンデシタ。
ROHAN4600_2245:仏像建立は、ウォロディミルのアイディアです。,ブツゾウコンリュウワ、ウォロディミルノアイディアデス。
ROHAN4600_2246:マークゥイースの計らいね。,マークゥイースノハカライネ。
ROHAN4600_2247:冊立って言葉、丁度調べたところです。,サクリツッテコトバ、チョウドシラベタトコロデス。
ROHAN4600_2248:弊社にはセミョノフがいます。,ヘイシャニワセミョノフガイマス。
ROHAN4600_2249:フィーツェは、スコアが格段に伸びました。,フィーツェワ、スコアガカクダンニノビマシタ。
ROHAN4600_2250:クレステャンは、雨戸を繰りました。,クレステャンワ、アマドヲクリマシタ。
ROHAN4600_2251:ジョゼフィーヌが、北斗七星を眺めてます。,ジョゼフィーヌガ、ホクトシチセイヲナガメテマス。
ROHAN4600_2252:デャの言葉探しが、特別キツイです。,デャノコトバサガシガ、トクベツキツイデス。
ROHAN4600_2253:ピュトーでゆで卵を食べましょう。,ピュトーデユデタマゴヲタベマショウ。
ROHAN4600_2254:秘密が漏れた確率は、ゼロじゃないです。,ヒミツガモレタカクリツワ、ゼロジャナイデス。
ROHAN4600_2255:ティツィアーノの理論の誤りは、五箇所です。,ティツィアーノノリロンノアヤマリワ、ゴカショデス。
ROHAN4600_2256:メルツァリオが、ウェイクボードを始めました。,メルツァリオガ、ウェイクボードヲハジメマシタ。
ROHAN4600_2257:今日の株価は下落してます。,キョウノカブカワゲラクシテマス。
ROHAN4600_2258:アヴォガドロは、稀に居留守を使います。,アヴォガドロワ、マレニイルスヲツカイマス。
ROHAN4600_2259:ドンピョが、胡桃を八個乾かします。,ドンピョガ、クルミヲハチコカワカシマス。
ROHAN4600_2260:呼び名にはギャラクシーを付けたいな。,ヨビナニワギャラクシーヲツケタイナ。
ROHAN4600_2261:アダミャンの店、ウィーも廉価ですね。,アダミャンノミセ、ウィーモレンカデスネ。
ROHAN4600_2262:疫病神が、アグベニューにとり憑きました。,ヤクビョウガミガ、アグベニューニトリツキマシタ。
ROHAN4600_2263:ティグリニャ語が流れ、動揺しました。,ティグリニャゴガナガレ、ドウヨウシマシタ。
ROHAN4600_2264:バンクォウの計らいに、深謝します。,バンクォウノハカライニ、シンシャシマス。
ROHAN4600_2265:リヴニさん、脱藩は死刑です。,リヴニサン、ダッパンワシケイデス。
ROHAN4600_2266:ビェニャクは、コンセントにプラグを挿しました。,ビェニャクワ、コンセントニプラグヲサシマシタ。
ROHAN4600_2267:ヘルツィヒは、陰蔽を補助してません。,ヘルツィヒワ、インペイヲホジョシテマセン。
ROHAN4600_2268:秋波を送られ、五秒で気持ちが揺らぎました。,シュウハヲオクラレ、ゴビョウデキモチガユラギマシタ。
ROHAN4600_2269:ヴィツェルを見捨てるとは、嘆かわしいね。,ヴィツェルヲミステルトワ、ナゲカワシイネ。
ROHAN4600_2270:二十歳でドゥルスィを出ました。,ハタチデドゥルスィヲデマシタ。
ROHAN4600_2271:ヴウォジミェジュは、核家族ですか？,ヴウォジミェジュワ、カクカゾクデスカ？
ROHAN4600_2272:アイヒェルは、苦いお茶で顔を顰めました。,アイヒェルワ、ニガイオチャデカオヲシカメマシタ。
ROHAN4600_2273:モザリョフとファビオは、兄弟です。,モザリョフトファビオワ、キョウダイデス。
ROHAN4600_2274:チュチュと草履を、ウェブで注文しました。,チュチュトゾウリヲ、ウェブデチュウモンシマシタ。
ROHAN4600_2275:ファトゥの略歴が不明です。,ファトゥノリャクレキガフメイデス。
ROHAN4600_2276:ウィヤールの実力は、化け物レベルです。,ウィヤールノジツリョクワ、バケモノレベルデス。
ROHAN4600_2277:クァンヒョンは、玻璃を宝玉と崇めてます。,クァンヒョンワ、ハリヲホウギョクトアガメテマス。
ROHAN4600_2278:ダリューゲの部屋は、散らかってます。,ダリューゲノヘヤワ、チラカッテマス。
ROHAN4600_2279:ポルテーニョは、まな板を清潔に保ちます。,ポルテーニョワ、マナイタヲセイケツニタモチマス。
ROHAN4600_2280:ギェレルプが見積もると、買えて九個です。,ギェレルプガミツモルト、カエテキュウコデス。
ROHAN4600_2281:訴えるなら、ビェリャーイェフにどうぞ。,ウッタエルナラ、ビェリャーイェフニドウゾ。
ROHAN4600_2282:グィファは、茨の道を歩みます。,グィファワ、イバラノミチヲアユミマス。
ROHAN4600_2283:ヴィンツァスとの寺院巡りも、良いものですよ。,ヴィンツァストノジインメグリモ、ヨイモノデスヨ。
ROHAN4600_2284:アカペラの後に、再びフルイェラシュのソロです。,アカペラノアトニ、フタタビフルイェラシュノソロデス。
ROHAN4600_2285:ギャラクシーウォーズのちょっとしたティップスです。,ギャラクシーウォーズノチョットシタティップスデス。
ROHAN4600_2286:十五夜を、ギデェオンと過ごしました？,ジュウゴヤヲ、ギデェオントスゴシマシタ？
ROHAN4600_2287:火照ったビャオは、蛇口を捻りました。,ホテッタビャオワ、ジャグチヲヒネリマシタ。
ROHAN4600_2288:郷田とジェヒョンは馴染みです。,ゴウダトジェヒョンワナジミデス。
ROHAN4600_2289:ヌグウェニャまでの距離は、約五百キロです。,ヌグウェニャマデノキョリワ、ヤクゴヒャッキロデス。
ROHAN4600_2290:フュッセンのヴィジェに、チェッカーで敗れました。,フュッセンノヴィジェニ、チェッカーデヤブレマシタ。
ROHAN4600_2291:デョンティンは、本命星を気にしてます。,デョンティンワ、ホンミョウショウヲキニシテマス。
ROHAN4600_2292:テュルゴーは、鎧袖一触の強さでした。,テュルゴーワ、ガイシュウイッショクノツヨサデシタ。
ROHAN4600_2293:グゥルは機械が苦手です。,グゥルワキカイガニガテデス。
ROHAN4600_2294:ジュジェンベルクに住まいましょう。,ジュジェンベルクニスマイマショウ。
ROHAN4600_2295:コミュ症が一人で養蜂できます？,コミュショウガヒトリデヨウホウデキマス？
ROHAN4600_2296:クィズィルツで、郵便が遅配してます。,クィズィルツデ、ユウビンガチハイシテマス。
ROHAN4600_2297:イェヴヘーンは、寝惚けて目をギョロギョロさせました。,イェヴヘーンワ、ネボケテメヲギョロギョロサセマシタ。
ROHAN4600_2298:ツィフォンがスウォーツェルを論破すると、痛快ですな。,ツィフォンガスウォーツェルヲロンパスルト、ツウカイデスナ。
ROHAN4600_2299:代官山で、ディピニャーノの風景画を見ました。,ダイカンヤマデ、ディピニャーノノフウケイガヲミマシタ。
ROHAN4600_2300:殊更、フェンウィックの誤謬は見過ごせませんね。,コトサラ、フェンウィックノゴビュウワミスゴセマセンネ。
ROHAN4600_2301:ウルングゥ湖の土を、シェルターに持ち込む。,ウルングゥコノツチヲ、シェルターニモチコム。
ROHAN4600_2302:ペイショトゥは法華宗だったか。,ペイショトゥワホッケシュウダッタカ。
ROHAN4600_2303:合切袋の持ち主は、ピョドクだろ。,ガッサイブクロノモチヌシワ、ピョドクダロ。
ROHAN4600_2304:ナザリェに悪霊が出没したとさ。,ナザリェニアクリョウガシュツボツシタトサ。
ROHAN4600_2305:サイヴァッツォンの売り上げ累計が、トップになった。,サイヴァッツォンノウリアゲルイケイガ、トップニナッタ。
ROHAN4600_2306:ズィンツェンドルフは、狩猟に夢中である。,ズィンツェンドルフワ、シュリョウニムチュウデアル。
ROHAN4600_2307:ピェニャンスクの、浅薄な知識に辟易だ。,ピェニャンスクノ、センパクナチシキニヘキエキダ。
ROHAN4600_2308:ミッチェルの座右の銘は、成せば成るだ。,ミッチェルノザユウノメイワ、ナセバナルダ。
ROHAN4600_2309:クシェミョンキに地底湖があるか、覚えてない。,クシェミョンキニチテイコガアルカ、オボエテナイ。
ROHAN4600_2310:シャクェリアが、破片だけから土器を復元した。,シャクェリアガ、ハヘンダケカラドキヲフクゲンシタ。
ROHAN4600_2311:ツェルキェフは、武芸百般と名高い。,ツェルキェフワ、ブゲイヒャッパントナダカイ。
ROHAN4600_2312:まあ、九分九厘病気じゃないぞ。,マア、クブクリンビョウキジャナイゾ。
ROHAN4600_2313:ゾンビに効く解毒剤は無い。,ゾンビニキクゲドクザイワナイ。
ROHAN4600_2314:テュベルクのキャリアを簡潔に述べよ。,テュベルクノキャリアヲカンケツニノベヨ。
ROHAN4600_2315:斜陽産業を辞して、ミェルビューに戻る。,シャヨウサンギョウヲジシテ、ミェルビューニモドル。
ROHAN4600_2316:レシニェフスキの策略で、ジレンマに陥った。,レシニェフスキノサクリャクデ、ジレンマニオチイッタ。
ROHAN4600_2317:フュレプなら、全ての敵を迎え撃つさ。,フュレプナラ、スベテノテキヲムカエウツサ。
ROHAN4600_2318:ブロンウィンは微熱で休む。,ブロンウィンワビネツデヤスム。
ROHAN4600_2319:堤防で、マガイェはキャラ弁を食う。,テイボウデ、マガイェワキャラベンヲクウ。
ROHAN4600_2320:ジェット機の右翼に群がる蠅は十匹？,ジェットキノウヨクニムラガルハエワジュッピキ？
ROHAN4600_2321:あれはツィーツィートと呼ぶものだよ。,アレワツィーツィートトヨブモノダヨ。
ROHAN4600_2322:ニューウェルのオフィスは東にある。,ニューウェルノオフィスワヒガシニアル。
ROHAN4600_2323:紅茶をウトゥに奢ってやって。,コウチャヲウトゥニオゴッテヤッテ。
ROHAN4600_2324:謝礼を出し渋るラティシェフとは、潮時かもね。,シャレイヲダシシブルラティシェフトワ、シオドキカモネ。
ROHAN4600_2325:ウォレスは横着してるだろ？,ウォレスワオウチャクシテルダロ？
ROHAN4600_2326:スクォミッシ語の辞書を、注視しなさい。,スクォミッシゴノジショヲ、チュウシシナサイ。
ROHAN4600_2327:テューリングが、吐血し倒れこむ。,テューリングガ、トケツシタオレコム。
ROHAN4600_2328:ギュフェからピアスを没収した。,ギュフェカラピアスヲボッシュウシタ。
ROHAN4600_2329:次第に、デュビュッフェの知名度が高まった。,シダイニ、デュビュッフェノチメイドガタカマッタ。
ROHAN4600_2330:ひょこひょこ出かけて、気長に待つの？,ヒョコヒョコデカケテ、キナガニマツノ？
ROHAN4600_2331:プンツォからのスカウトを、即決でオーケーした。,プンツォカラノスカウトヲ、ソッケツデオーケーシタ。
ROHAN4600_2332:綿密な軍略で、クラグイェヴァツを落とす。,メンミツナグンリャクデ、クラグイェヴァツヲオトス。
ROHAN4600_2333:レベデャンで、恥をかいたスカエウォラを嘲る。,レベデャンデ、ハジヲカイタスカエウォラヲアザケル。
ROHAN4600_2334:逆光が眩しく、縮瞳が生じた。,ギャッコウガマブシク、シュクドウガショウジタ。
ROHAN4600_2335:自粛中に旅行とは、前代未聞だ。,ジシュクチュウニリョコウトワ、ゼンダイミモンダ。
ROHAN4600_2336:ラングォ曰く、一秒乃至三秒だとか。,ラングォイワク、イチビョウナイシサンビョウダトカ。
ROHAN4600_2337:偉大なる、ティテュバ様のお眼鏡に叶う。,イダイナル、ティテュバサマノオメガネニカナウ。
ROHAN4600_2338:何故か、ポンツァグィーンに疎まれる。,ナゼカ、ポンツァグィーンニウトマレル。
ROHAN4600_2339:我流の美技で、ウィムをねじ伏せた。,ガリュウノビギデ、ウィムヲネジフセタ。
ROHAN4600_2340:ヒーリングミュージックで、深い眠りに落ちた。,ヒーリングミュージックデ、フカイネムリニオチタ。
ROHAN4600_2341:テケンデョンに行くなら、押印して。,テケンデョンニイクナラ、オウインシテ。
ROHAN4600_2342:フィニョンのページで、本を閉じる。,フィニョンノページデ、ホンヲトジル。
ROHAN4600_2343:ユーリェヴナは、牧場で狼煙を上げた。,ユーリェヴナワ、マキバデノロシヲアゲタ。
ROHAN4600_2344:ヤグェーロは、ミュンツァーを名誉毀損で告訴した。,ヤグェーロワ、ミュンツァーヲメイヨキソンデコクソシタ。
ROHAN4600_2345:ジャーナリストのウィドゥキントが、抜糸した。,ジャーナリストノウィドゥキントガ、バッシシタ。
ROHAN4600_2346:マクドウォールは、ウィキニュースを忌避する。,マクドウォールワ、ウィキニュースヲキヒスル。
ROHAN4600_2347:ベゾッツィの火傷の傷が痛ましい。,ベゾッツィノヤケドノキズガイタマシイ。
ROHAN4600_2348:フォックスの描写は、妙にリアリティがある。,フォックスノビョウシャワ、ミョウニリアリティガアル。
ROHAN4600_2349:監守の地元はピャーポンだ。,カンシュノジモトワピャーポンダ。
ROHAN4600_2350:私腹を肥やし、レゼルヴも接収した。,シフクヲコヤシ、レゼルヴモセッシュウシタ。
ROHAN4600_2351:ギェンベールは、習い事を六つもしてる。,ギェンベールワ、ナライゴトヲムッツモシテル。
ROHAN4600_2352:ヴォルトゥリーノに、ピニョーの親友がいる。,ヴォルトゥリーノニ、ピニョーノシンユウガイル。
ROHAN4600_2353:ファドゥーツの図書館で、自然の摂理を学ぶ。,ファドゥーツノトショカンデ、シゼンノセツリヲマナブ。
ROHAN4600_2354:酒を冷やでオーダーするのはデュウォンだね。,サケヲヒヤデオーダースルノワデュウォンダネ。
ROHAN4600_2355:ダナヒューの舎弟が、ウォシッキーを脅かす。,ダナヒューノシャテイガ、ウォシッキーヲオビヤカス。
ROHAN4600_2356:シャレヴは、キュルキュル音が鳴る理由を学ぶ。,シャレヴワ、キュルキュルオトガナルリユウヲマナブ。
ROHAN4600_2357:林の中で、ペリドットの原石を拾った。,ハヤシノナカデ、ペリドットノゲンセキヲヒロッタ。
ROHAN4600_2358:クィウォンパに、稽古をつけてもらう。,クィウォンパニ、ケイコヲツケテモラウ。
ROHAN4600_2359:フェデラスィヨンを追っても無駄だ。,フェデラスィヨンヲオッテモムダダ。
ROHAN4600_2360:ボルツァーノの人口が激増している。,ボルツァーノノジンコウガゲキゾウシテイル。
ROHAN4600_2361:覆面をしていたが、あれはビェフゾートだ。,フクメンヲシテイタガ、アレワビェフゾートダ。
ROHAN4600_2362:このピュの文字だけ、括弧で囲まれてる。,コノピュノモジダケ、カッコデカコマレテル。
ROHAN4600_2363:フェーベの秘密を漏らしたのは、テョリルか？,フェーベノヒミツヲモラシタノワ、テョリルカ？
ROHAN4600_2364:パトリツィオのフォームは美しい。,パトリツィオノフォームワウツクシイ。
ROHAN4600_2365:安易に、ドゥブオーニュには任せられぬよ。,アンイニ、ドゥブオーニュニワマカセラレヌヨ。
ROHAN4600_2366:グバイドゥーリナの未来が開けた。,グバイドゥーリナノミライガヒラケタ。
ROHAN4600_2367:ドゥンベは、キーウィの翼を百枚集めた。,ドゥンベワ、キーウィノツバサヲヒャクマイアツメタ。
ROHAN4600_2368:ヴェゲリウスは、情緒不安定になった。,ヴェゲリウスワ、ジョウチョフアンテイニナッタ。
ROHAN4600_2369:ペットのグァムクイナが、冥土へ旅立つ。,ペットノグァムクイナガ、メイドエタビダツ。
ROHAN4600_2370:ギチェのプロポーズで、顔が真っ赤だ。,ギチェノプロポーズデ、カオガマッカダ。
ROHAN4600_2371:シェファーが、誤って答えを暴露した。,シェファーガ、アヤマッテコタエヲバクロシタ。
ROHAN4600_2372:チョウォンが描く氷塊は、実写さながらだ。,チョウォンガエガクヒョウカイワ、ジッシャサナガラダ。
ROHAN4600_2373:ありゃ、乾かした靴下がまだ湿ってるな。,アリャ、カワカシタクツシタガマダシメッテルナ。
ROHAN4600_2374:繁忙期は、イェッペのフォローに頼らざるを得ない。,ハンボウキワ、イェッペノフォローニタヨラザルヲエナイ。
ROHAN4600_2375:今こそ、ビャウォガルトで受けた恩義に報いる。,イマコソ、ビャウォガルトデウケタオンギニムクイル。
ROHAN4600_2376:ツィーグラーが、街角でティッシュを配る。,ツィーグラーガ、マチカドデティッシュヲクバル。
ROHAN4600_2377:ドゥブロフィツィで受けた傷が癒えた。,ドゥブロフィツィデウケタキズガイエタ。
ROHAN4600_2378:ヴィニューで、深紅のジェムを拾った。,ヴィニューデ、シンクノジェムヲヒロッタ。
ROHAN4600_2379:ベンティヴォーリョは無知で、旧暦を知らない。,ベンティヴォーリョワムチデ、キュウレキヲシラナイ。
ROHAN4600_2380:デグテャリョーフは、蒸留水を飲み水とした。,デグテャリョーフワ、ジョウリュウスイヲノミミズトシタ。
ROHAN4600_2381:高僧が、ポグレブニャクを指導した。,コウソウガ、ポグレブニャクヲシドウシタ。
ROHAN4600_2382:フェヘールが、鏡開きで餅を食べたって？,フェヘールガ、カガミビラキデモチヲタベタッテ？
ROHAN4600_2383:無謀なテーマだと、レビューでリジェクトされた。,ムボウナテーマダト、レビューデリジェクトサレタ。
ROHAN4600_2384:シャウミャーンに勧告され、職を辞した。,シャウミャーンニカンコクサレ、ショクヲジシタ。
ROHAN4600_2385:根室海峡で、デェウは白シャチを見た。,ネムロカイキョウデ、デェウワシロシャチヲミタ。
ROHAN4600_2386:キョンファの滑らかな話しぶりが、白々しい。,キョンファノナメラカナハナシブリガ、シラジラシイ。
ROHAN4600_2387:リャンクァンは、母語の音韻を熟知している。,リャンクァンワ、ボゴノオンインヲジュクチシテイル。
ROHAN4600_2388:あの日、スクゥと海酸漿を鳴らした。,アノヒ、スクゥトウミホオズキヲナラシタ。
ROHAN4600_2389:週末は、無料でジョニーウォーカーを振る舞う。,シュウマツワ、ムリョウデジョニーウォーカーヲフルマウ。
ROHAN4600_2390:ポルテュガルの歌に、言霊が宿る。,ポルテュガルノウタニ、コトダマガヤドル。
ROHAN4600_2391:チモフェーイェヴィチの心境が読めぬ。,チモフェーイェヴィチノシンキョウガヨメヌ。
ROHAN4600_2392:ディフォ様が空腹なので、馳走を用意せい。,ディフォサマガクウフクナノデ、チソウヲヨウイセイ。
ROHAN4600_2393:ウェッツェルを描くため、絵の具を溶く。,ウェッツェルヲエガクタメ、エノグヲトク。
ROHAN4600_2394:ジュエリーをチェルニャーゴに送る。,ジュエリーヲチェルニャーゴニオクル。
ROHAN4600_2395:ヴラセニツァで、ふと不安に駆られた。,ヴラセニツァデ、フトフアンニカラレタ。
ROHAN4600_2396:清浄寂滅の意味が分からぬ。,ショウジョウジャクメツノイミガワカラヌ。
ROHAN4600_2397:ピゴットは、蚕を見て仰天した。,ピゴットワ、カイコヲミテギョウテンシタ。
ROHAN4600_2398:ジバンシィに、紺碧の食器があるといいな。,ジバンシィニ、コンペキノショッキガアルトイイナ。
ROHAN4600_2399:バルヒェットと湖畔を散歩する。,バルヒェットトコハンヲサンポスル。
ROHAN4600_2400:土砂降りに晒されたギョファと、火鉢を囲む。,ドシャブリニサラサレタギョファト、ヒバチヲカコム。
ROHAN4600_2401:ヴァスィーリョヴィチュは、沸いた湯で八女茶を淹れてます。,ヴァスィーリョヴィチュワ、ワイタユデヤメチャヲイレテマス。
ROHAN4600_2402:ヴェニャミンの採用は、秘中の秘です。,ヴェニャミンノサイヨウワ、ヒチュウノヒデス。
ROHAN4600_2403:玉葱とラディッシュは、相性抜群です。,タマネギトラディッシュワ、アイショウバツグンデス。
ROHAN4600_2404:ピェートゥルソンは、鉛玉など恐れません。,ピェートゥルソンワ、ナマリダマナドオソレマセン。
ROHAN4600_2405:リャボフは、腰痛に悩まされてます。,リャボフワ、ヨウツウニナヤマサレテマス。
ROHAN4600_2406:ヴウォトコヴィツさん、托鉢に行きましょ？,ヴウォトコヴィツサン、タクハツニイキマショ？
ROHAN4600_2407:不屈の鎧なら、ヒョロヒョロの身でも平気ね。,フクツノヨロイナラ、ヒョロヒョロノミデモヘイキネ。
ROHAN4600_2408:ヒューは、納戸を物置にしてます。,ヒューワ、ナンドヲモノオキニシテマス。
ROHAN4600_2409:ミヒェルフェルトは、苗代が豊富です。,ミヒェルフェルトワ、ナワシロガホウフデス。
ROHAN4600_2410:実印を忘れ、イェレミースは手ぶらです。,ジツインヲワスレ、イェレミースワテブラデス。
ROHAN4600_2411:ベリャーエフのフルートが、部屋に鳴り響きます。,ベリャーエフノフルートガ、ヘヤニナリヒビキマス。
ROHAN4600_2412:エズィズィとフィロは、塾生の双璧です。,エズィズィトフィロワ、ジュクセイノソウヘキデス。
ROHAN4600_2413:フィシェルは、脊柱に病気があります。,フィシェルワ、セキチュウニビョウキガアリマス。
ROHAN4600_2414:ギャンブルで負けるビジョンが染みつきました。,ギャンブルデマケルビジョンガシミツキマシタ。
ROHAN4600_2415:アッスィーズィで英語が通じるか、分かりません。,アッスィーズィデエイゴガツウジルカ、ワカリマセン。
ROHAN4600_2416:髪を結って、チャイテャに参りましょう。,カミヲユッテ、チャイテャニマイリマショウ。
ROHAN4600_2417:オジェは、ツォチェンでの決定に併せるでしょう。,オジェワ、ツォチェンデノケッテイニアワセルデショウ。
ROHAN4600_2418:プラムデャが、垣を作ります。,プラムデャガ、カキヲツクリマス。
ROHAN4600_2419:グァクは、窓の露を見ています。,グァクワ、マドノツユヲミテイマス。
ROHAN4600_2420:ンゼオグゥと舞踊を見ましょう。,ンゼオグゥトブヨウヲミマショウ。
ROHAN4600_2421:吸血鬼をフォファナが倒します。,キュウケツキヲフォファナガタオシマス。
ROHAN4600_2422:グィエンの注記で助かりました。,グィエンノチュウキデタスカリマシタ。
ROHAN4600_2423:キャシディが、詔書偽造罪ですって。,キャシディガ、ショウショギゾウザイデスッテ。
ROHAN4600_2424:ギャブコはビザを取得しました。,ギャブコワビザヲシュトクシマシタ。
ROHAN4600_2425:グェッリーニが、フェレットを飼育したがってます。,グェッリーニガ、フェレットヲシイクシタガッテマス。
ROHAN4600_2426:コンメッツァドゥーラの沿革に、注目します。,コンメッツァドゥーラノエンカクニ、チュウモクシマス。
ROHAN4600_2427:手札の和がレピュニットです。,テフダノワガレピュニットデス。
ROHAN4600_2428:ホトキェヴィチは、食欲旺盛ですね。,ホトキェヴィチワ、ショクヨクオウセイデスネ。
ROHAN4600_2429:パブリュチェンコワが、ゴボウを細かく刻みます。,パブリュチェンコワガ、ゴボウヲコマカクキザミマス。
ROHAN4600_2430:グローシェフは、デョネに罵声を浴びせました。,グローシェフワ、デョネニバセイヲアビセマシタ。
ROHAN4600_2431:ぬらりひょんをイメージした、ギター曲の楽譜です。,ヌラリヒョンヲイメージシタ、ギターキョクノガクフデス。
ROHAN4600_2432:ロヴェンツェに、砲丸投げのメダリストがいます。,ロヴェンツェニ、ホウガンナゲノメダリストガイマス。
ROHAN4600_2433:憂い事があるなら是非ご相談を。,ウレイゴトガアルナラゼヒゴソウダンヲ。
ROHAN4600_2434:テテョなら、僕と歌舞伎を見てました。,テテョナラ、ボクトカブキヲミテマシタ。
ROHAN4600_2435:ウォラウィが苦手でも、邪険にしないでくださいね。,ウォラウィガニガテデモ、ジャケンニシナイデクダサイネ。
ROHAN4600_2436:レガシィが嫌ってわけじゃないのです。,レガシィガイヤッテワケジャナイノデス。
ROHAN4600_2437:非力なウィウィシットが、木をギコギコ切ってます。,ヒリキナウィウィシットガ、キヲギコギコキッテマス。
ROHAN4600_2438:卵白に拘ったヘルシーなメニューですね。,ランパクニコダワッタヘルシーナメニューデスネ。
ROHAN4600_2439:クェヌエキには、影のフィクサーがいます。,クェヌエキニワ、カゲノフィクサーガイマス。
ROHAN4600_2440:フェトヒイェのことは、忘却しました。,フェトヒイェノコトワ、ボウキャクシマシタ。
ROHAN4600_2441:イェラヴィッチにカルパッチョを渡してください。,イェラヴィッチニカルパッチョヲワタシテクダサイ。
ROHAN4600_2442:パウウェイでの大成は、ミュナの誉れでしょう。,パウウェイデノタイセイワ、ミュナノホマレデショウ。
ROHAN4600_2443:シェミャキナは、針の筵に座る気持ちでしょう。,シェミャキナワ、ハリノムシロニスワルキモチデショウ。
ROHAN4600_2444:殿と将棋について、三時間語りました。,トノトショウギニツイテ、サンジカンカタリマシタ。
ROHAN4600_2445:プレヴォが味方なら頼もしいです。,プレヴォガミカタナラタノモシイデス。
ROHAN4600_2446:スピッヒャーが、定職を得ました。,スピッヒャーガ、テイショクヲエマシタ。
ROHAN4600_2447:アニェーゼとディニュは、同じ穴の貉です。,アニェーゼトディニュワ、オナジアナノムジナデス。
ROHAN4600_2448:ソジャは口下手ですからねー。,ソジャワクチベタデスカラネー。
ROHAN4600_2449:ウィルマちゃん、末永くお幸せに。,ウィルマチャン、スエナガクオシアワセニ。
ROHAN4600_2450:デェゼヴスカ川で、事業を遂げました。,デェゼヴスカガワデ、ジギョウヲトゲマシタ。
ROHAN4600_2451:輝度を調整し、ウェザーニュースを見ましょう。,キドヲチョウセイシ、ウェザーニュースヲミマショウ。
ROHAN4600_2452:十二月八日は、カドレツォヴァーの誕生日です。,ジュウニガツヨウカワ、カドレツォヴァーノタンジョウビデス。
ROHAN4600_2453:クォーティアーの学校は、学級閉鎖です。,クォーティアーノガッコウワ、ガッキュウヘイサデス。
ROHAN4600_2454:プウォフツェが怪しいでしょうね。,プウォフツェガアヤシイデショウネ。
ROHAN4600_2455:京都での過失も、賠償額に加えます。,キョウトデノカシツモ、バイショウガクニクワエマス。
ROHAN4600_2456:ペドゥカエウスは、婚約指輪を渡しました。,ペドゥカエウスワ、コンヤクユビワヲワタシマシタ。
ROHAN4600_2457:平屋造りの家屋に、ヒークァンが住んでます。,ヒラヤヅクリノカオクニ、ヒークァンガスンデマス。
ROHAN4600_2458:偏向報道を、エヴイェンは鵜呑みにしました。,ヘンコウホウドウヲ、エヴイェンワウノミニシマシタ。
ROHAN4600_2459:ブギョムは、スクイズでランナーを帰しました。,ブギョムワ、スクイズデランナーヲカエシマシタ。
ROHAN4600_2460:ニョロニョロパンが普及しました。,ニョロニョロパンガフキュウシマシタ。
ROHAN4600_2461:ミェイク帰りに、免税で口紅でも買います？,ミェイクガエリニ、メンゼイデクチベニデモカイマス？
ROHAN4600_2462:シャムは研鑽を、堆く積み上げました。,シャムワケンサンヲ、ウズタカクツミアゲマシタ。
ROHAN4600_2463:月刊誌でチュニジアの記事を見ました。,ゲッカンシデチュニジアノキジヲミマシタ。
ROHAN4600_2464:レッドカードでバニャックが退場です。,レッドカードデバニャックガタイジョウデス。
ROHAN4600_2465:初の沐浴で、ゼルウィガーも緊張してます。,ハツノモクヨクデ、ゼルウィガーモキンチョウシテマス。
ROHAN4600_2466:ドゥークゥは、読唇力に長けてます。,ドゥークゥワ、ドクシンリョクニタケテマス。
ROHAN4600_2467:黄河を見たゾーヴァは、驚きました。,コウガヲミタゾーヴァワ、オドロキマシタ。
ROHAN4600_2468:チェロキーは、乙女心が分からないです。,チェロキーワ、オトメゴコロガワカラナイデス。
ROHAN4600_2469:グィリムの鼓膜は大丈夫？,グィリムノコマクワダイジョウブ？
ROHAN4600_2470:多分ブラウィの意趣返しでしょうな。,タブンブラウィノイシュガエシデショウナ。
ROHAN4600_2471:キューバで勾留されました。,キューバデコウリュウサレマシタ。
ROHAN4600_2472:ティヴォリの町は、褒めるところしかない。,ティヴォリノマチワ、ホメルトコロシカナイ。
ROHAN4600_2473:イジョフォーが、羨望の眼差しでウェイドを見ました。,イジョフォーガ、センボウノマナザシデウェイドヲミマシタ。
ROHAN4600_2474:天才が、コンフィエンツァにいると聞きました。,テンサイガ、コンフィエンツァニイルトキキマシタ。
ROHAN4600_2475:ジェヴィエツキの呪縛から、解き放ちましょう。,ジェヴィエツキノジュバクカラ、トキハナチマショウ。
ROHAN4600_2476:ズビャダウリの漆器は、塗りが剥げてきてます。,ズビャダウリノシッキワ、ヌリガハゲテキテマス。
ROHAN4600_2477:ラギューヌは異所です。,ラギューヌワコトドコロデス。
ROHAN4600_2478:ポンツィオが神のお告げを待ってます。,ポンツィオガカミノオツゲヲマッテマス。
ROHAN4600_2479:板書内容は、パデューカの立地です。,バンショナイヨウワ、パデューカノリッチデス。
ROHAN4600_2480:ジェショップは、ピョッサスコでは貴い身分です。,ジェショップワ、ピョッサスコデワタットイミブンデス。
ROHAN4600_2481:ウェバーが靴を磨くと、艶が出ます。,ウェバーガクツヲミガクト、ツヤガデマス。
ROHAN4600_2482:レギェニが、おぼろげに滴を眺めてます。,レギェニガ、オボロゲニシズクヲナガメテマス。
ROHAN4600_2483:アクィナスは腫瘍を摘出しました。,アクィナスワシュヨウヲテキシュツシマシタ。
ROHAN4600_2484:ピッツィに黙秘を強いらないでください。,ピッツィニモクヒヲシイラナイデクダサイ。
ROHAN4600_2485:デビュー時の、珍妙な形相を見られました。,デビュージノ、チンミョウナギョウソウヲミラレマシタ。
ROHAN4600_2486:ラヴィーニュは、無事テニュアを取得しました。,ラヴィーニュワ、ブジテニュアヲシュトクシマシタ。
ROHAN4600_2487:イーピャオの意図が読めません。,イーピャオノイトガヨメマセン。
ROHAN4600_2488:テュリヒが居れば、場が和みます。,テュリヒガイレバ、バガナゴミマス。
ROHAN4600_2489:フュズィリーアなら、氷霜を取れますか？,フュズィリーアナラ、ヒョウソウヲトレマスカ？
ROHAN4600_2490:独立独歩を、微妙に曲げて生きてます。,ドクリツドッポヲ、ビミョウニマゲテイキテマス。
ROHAN4600_2491:クルシェネクの犠打で、逆転サヨナラです。,クルシェネクノギダデ、ギャクテンサヨナラデス。
ROHAN4600_2492:シンピウェの経歴に、捏造があると？,シンピウェノケイレキニ、ネツゾウガアルト？
ROHAN4600_2493:ギャウのミュージックは画一的です。,ギャウノミュージックワカクイツテキデス。
ROHAN4600_2494:プグォンジュの鉄塔が、老朽化しています。,プグォンジュノテットウガ、ロウキュウカシテイマス。
ROHAN4600_2495:ジュウォンは白骨を拾いました。,ジュウォンワハッコツヲヒロイマシタ。
ROHAN4600_2496:リェギナは、滑の読みを知りません。,リェギナワ、コツノヨミヲシリマセン。
ROHAN4600_2497:ファキュエルは、卑しい身分と卑下する。,ファキュエルワ、イヤシイミブントヒゲスル。
ROHAN4600_2498:店の前で、ビェービェー子供が泣いてます。,ミセノマエデ、ビェービェーコドモガナイテマス。
ROHAN4600_2499:ウェウェテナンゴで、難病に悩まされます。,ウェウェテナンゴデ、ナンビョウニナヤマサレマス。
ROHAN4600_2500:食塩購入なら、トゥウェンテです。,ショクエンコウニュウナラ、トゥウェンテデス。
ROHAN4600_2501:チラヴェーニャの人口分布を図示する。,チラヴェーニャノジンコウブンプヲズシスル。
ROHAN4600_2502:鍛錬が、キェーザを高みに誘う。,タンレンガ、キェーザヲタカミニイザナウ。
ROHAN4600_2503:俗人が救急車で運ばれた。,ゾクジンガキュウキュウシャデハコバレタ。
ROHAN4600_2504:イェリョーメンコは、天涯孤独と聞いた。,イェリョーメンコワ、テンガイコドクトキイタ。
ROHAN4600_2505:バヤズィトとカピッツァが、争議する。,バヤズィトトカピッツァガ、ソウギスル。
ROHAN4600_2506:バルトウォミェイのギャグで爆笑した。,バルトウォミェイノギャグデバクショウシタ。
ROHAN4600_2507:グェレーロは、噛ませ犬に不覚を取った。,グェレーロワ、カマセイヌニフカクヲトッタ。
ROHAN4600_2508:郊外の土地を、ジャコマッツィが売り出す。,コウガイノトチヲ、ジャコマッツィガウリダス。
ROHAN4600_2509:結局、ヴォディツェの天気も雨だった。,ケッキョク、ヴォディツェノテンキモアメダッタ。
ROHAN4600_2510:アリゾナで乾物を奢ってやろう。,アリゾナデカンブツヲオゴッテヤロウ。
ROHAN4600_2511:人使いが荒い会社から、ジョブチェンジしたい。,ヒトヅカイガアライカイシャカラ、ジョブチェンジシタイ。
ROHAN4600_2512:実況はブルヒャルトだとさ。,ジッキョウワブルヒャルトダトサ。
ROHAN4600_2513:ミュンヒェベルクの料理に、べに花油が合う。,ミュンヒェベルクノリョウリニ、ベニバナアブラガアウ。
ROHAN4600_2514:ニュヒタンの本名は極秘だ。,ニュヒタンノホンミョウワゴクヒダ。
ROHAN4600_2515:ヴェルチェッリのヴォロンツォフが、ギャグで笑う。,ヴェルチェッリノヴォロンツォフガ、ギャグデワラウ。
ROHAN4600_2516:今日のオルドゥニャは、桜花爛漫だぜ。,キョウノオルドゥニャワ、オウカランマンダゼ。
ROHAN4600_2517:余談だが、鳥の鳴き声がテョーテョーと聞こえる。,ヨダンダガ、トリノナキゴエガテョーテョートキコエル。
ROHAN4600_2518:ウィキクォートプロジェクトが動くとさ。,ウィキクォートプロジェクトガウゴクトサ。
ROHAN4600_2519:ベッドフォードが笛を吹く。,ベッドフォードガフエヲフク。
ROHAN4600_2520:九匹の虫を、チェファが捉えた。,キュウヒキノムシヲ、チェファガトラエタ。
ROHAN4600_2521:折衷案として、ピッフェロを選ぶ。,セッチュウアントシテ、ピッフェロヲエラブ。
ROHAN4600_2522:ドゥツィアクの実験で、六秒毎に瞬きする。,ドゥツィアクノジッケンデ、ロクビョウゴトニマバタキスル。
ROHAN4600_2523:銅メダルは、リュビーモフが獲得した。,ドウメダルワ、リュビーモフガカクトクシタ。
ROHAN4600_2524:奴隷に紛れて、スィルギェーイがいるらしい。,ドレイニマギレテ、スィルギェーイガイルラシイ。
ROHAN4600_2525:お互い、グィロが不正解だったな。,オタガイ、グィロガフセイカイダッタナ。
ROHAN4600_2526:マチュピチュで下顎をぶつけた。,マチュピチュデカガクヲブツケタ。
ROHAN4600_2527:ヴクツェビッチを捜すなら、ミュティネレだろう。,ヴクツェビッチヲサガスナラ、ミュティネレダロウ。
ROHAN4600_2528:アコピャンツが、原稿の升を埋める。,アコピャンツガ、ゲンコウノマスヲウメル。
ROHAN4600_2529:栄えある賞を、グォーグァのキュリーが受賞した。,ハエアルショウヲ、グォーグァノキュリーガジュショウシタ。
ROHAN4600_2530:コンスティテューションから目を背ける。,コンスティテューションカラメヲソムケル。
ROHAN4600_2531:ファシィキの守備が、妙にチグハグだ。,ファシィキノシュビガ、ミョウニチグハグダ。
ROHAN4600_2532:イェシェギャムツォの書物が、印刷された。,イェシェギャムツォノショモツガ、インサツサレタ。
ROHAN4600_2533:アルテュールに、遠国奉行を教えた。,アルテュールニ、オンゴクブギョウヲオシエタ。
ROHAN4600_2534:いい塩梅に、ポリフェノールが含まれる。,イイアンバイニ、ポリフェノールガフクマレル。
ROHAN4600_2535:ミョーチョーミャインが平手で打つ。,ミョーチョーミャインガヒラテデウツ。
ROHAN4600_2536:抜き襟のコーディネートでも地味だな。,ヌキエリノコーディネートデモジミダナ。
ROHAN4600_2537:ディオニューソスが、式辞を述べた。,ディオニューソスガ、シキジヲノベタ。
ROHAN4600_2538:エーミャピューが狂おしいほど好き。,エーミャピューガクルオシイホドスキ。
ROHAN4600_2539:ヴァニャの采配は見事だった。,ヴァニャノサイハイワミゴトダッタ。
ROHAN4600_2540:松阪牛ばかり食べ、キェレは舌が肥えた。,マツサカギュウバカリタベ、キェレワシタガコエタ。
ROHAN4600_2541:庶務係は、チョプとドゥイェです。,ショムガカリワ、チョプトドゥイェデス。
ROHAN4600_2542:グァルニエーリは、哺乳瓶の煮沸を忘れない。,グァルニエーリワ、ホニュウビンノシャフツヲワスレナイ。
ROHAN4600_2543:ザザのファッションは特徴的だね。,ザザノファッションワトクチョウテキダネ。
ROHAN4600_2544:ツィークラーは、病理学で学位を取った。,ツィークラーワ、ビョウリガクデガクイヲトッタ。
ROHAN4600_2545:ウォベは、パワポのスライドを逆順に並べる。,ウォベワ、パワポノスライドヲギャクジュンニナラベル。
ROHAN4600_2546:ジェトゥの寝具をリニューアルしよう。,ジェトゥノシングヲリニューアルシヨウ。
ROHAN4600_2547:ツァプフェンドルフで転び、頭蓋骨が陥没した。,ツァプフェンドルフデコロビ、ズガイコツガカンボツシタ。
ROHAN4600_2548:フィデューシャリーデューティーの説明を受けた。,フィデューシャリーデューティーノセツメイヲウケタ。
ROHAN4600_2549:ギイェルモの訓辞は、さぞや華々しかったろ？,ギイェルモノクンジワ、サゾヤハナバナシカッタロ？
ROHAN4600_2550:客観的に見て、ペレヴェルゼフが怪しい。,キャッカンテキニミテ、ペレヴェルゼフガアヤシイ。
ROHAN4600_2551:シェーベの浮気について、喋ってもらおう。,シェーベノウワキニツイテ、シャベッテモラオウ。
ROHAN4600_2552:ビュジョルドよ、手綱を離して落馬するなよ。,ビュジョルドヨ、タヅナヲハナシテラクバスルナヨ。
ROHAN4600_2553:ミュラーが、デブレツェンのどこかに幽閉された。,ミュラーガ、デブレツェンノドコカニユウヘイサレタ。
ROHAN4600_2554:ナンバーセブンとして、ビャコバを加える。,ナンバーセブントシテ、ビャコバヲクワエル。
ROHAN4600_2555:ヒョクチェに値踏みを丸投げした。,ヒョクチェニネブミヲマルナゲシタ。
ROHAN4600_2556:クィンタルは卑怯で、勝ちに偏狂する。,クィンタルワヒキョウデ、カチニヘンキョウスル。
ROHAN4600_2557:フューチュリティレースの勝ち馬を、ファンが囲む。,フューチュリティレースノカチウマヲ、ファンガカコム。
ROHAN4600_2558:アマッテャが、ロッツォの家に居候してるよ。,アマッテャガ、ロッツォノイエニイソウロウシテルヨ。
ROHAN4600_2559:キャムが斜塔を見て嬉しそう。,キャムガシャトウヲミテウレシソウ。
ROHAN4600_2560:郵便局の受付は、知り合いのグラドウィンだ。,ユウビンキョクノウケツケワ、シリアイノグラドウィンダ。
ROHAN4600_2561:ダルいなら、イェルコヴィッチに診てもらいたまえ。,ダルイナラ、イェルコヴィッチニミテモライタマエ。
ROHAN4600_2562:ラドサヴリェヴィッチに、オファーを断られた。,ラドサヴリェヴィッチニ、オファーヲコトワラレタ。
ROHAN4600_2563:寿命でペットを亡くし、クゥドゥンがしょんぼりする。,ジュミョウデペットヲナクシ、クゥドゥンガションボリスル。
ROHAN4600_2564:サライェヴォでの暮らしが終わった。,サライェヴォデノクラシガオワッタ。
ROHAN4600_2565:トゥトゥシュが宮内庁を見上げてたろ？,トゥトゥシュガクナイチョウヲミアゲテタロ？
ROHAN4600_2566:ウェルチの雄姿に、ポステューが感激した。,ウェルチノユウシニ、ポステューガカンゲキシタ。
ROHAN4600_2567:パトゥで蔓延る悪評に、心が砕けた。,パトゥデハビコルアクヒョウニ、ココロガクダケタ。
ROHAN4600_2568:チャイウォの駅舎に、片割れが来るの？,チャイウォノエキシャニ、カタワレガクルノ？
ROHAN4600_2569:ピェトシャクにコーデュロイのパンツを買う。,ピェトシャクニコーデュロイノパンツヲカウ。
ROHAN4600_2570:イトゥーニョの机に、ファーニュの模型を置く。,イトゥーニョノツクエニ、ファーニュノモケイヲオク。
ROHAN4600_2571:トゥーシェンへのアポなら、デベツィを通すように。,トゥーシェンエノアポナラ、デベツィヲトオスヨウニ。
ROHAN4600_2572:マニピュレーターのメリットを、手記に示した。,マニピュレーターノメリットヲ、シュキニシメシタ。
ROHAN4600_2573:ビョンドゥのチームは粒揃いだ。,ビョンドゥノチームワツブゾロイダ。
ROHAN4600_2574:グウェンドリンは口が過ぎる。,グウェンドリンワクチガスギル。
ROHAN4600_2575:ドルジェギェルポは、体に違和感を覚えた。,ドルジェギェルポワ、カラダニイワカンヲオボエタ。
ROHAN4600_2576:胃腸が弱いマリーニョが、ビフィーナを飲む。,イチョウガヨワイマリーニョガ、ビフィーナヲノム。
ROHAN4600_2577:塾の月謝は、ファッツィーニに納めるの？,ジュクノゲッシャワ、ファッツィーニニオサメルノ？
ROHAN4600_2578:インスティテュートが五か月で廃った。,インスティテュートガゴカゲツデスタッタ。
ROHAN4600_2579:ヴェニューコヴィアの研究者は、現役だぜ。,ヴェニューコヴィアノケンキュウシャワ、ゲンエキダゼ。
ROHAN4600_2580:ニューベリーが、色即是空の境地に至る。,ニューベリーガ、シキソクゼクウノキョウチニイタル。
ROHAN4600_2581:デェデラ坊が出た背景を知りたい。,デェデラボウガデタハイケイヲシリタイ。
ROHAN4600_2582:まあ、ベツィグは天然だからな。,マア、ベツィグワテンネンダカラナ。
ROHAN4600_2583:待ち合わせ場所が、グゥティンだと欺かれた。,マチアワセバショガ、グゥティンダトアザムカレタ。
ROHAN4600_2584:ポッツィが、パワハラやセクハラを憎悪する訳は？,ポッツィガ、パワハラヤセクハラヲゾウオスルワケワ？
ROHAN4600_2585:フィラデルフィアで特撮がブームだ。,フィラデルフィアデトクサツガブームダ。
ROHAN4600_2586:シュテファニが、部屋を散らかすのを止めさせなきゃ。,シュテファニガ、ヘヤヲチラカスノヲヤメサセナキャ。
ROHAN4600_2587:クァンウェイのショップなら、フェリウェイも扱うだろう。,クァンウェイノショップナラ、フェリウェイモアツカウダロウ。
ROHAN4600_2588:ヤストシェンビェで、ラピスラズリを奪取された。,ヤストシェンビェデ、ラピスラズリヲダッシュサレタ。
ROHAN4600_2589:アヨーデャーで、巨艦を造船中らしい。,アヨーデャーデ、キョカンヲゾウセンチュウラシイ。
ROHAN4600_2590:セッピョルは、確定申告に手間取った。,セッピョルワ、カクテイシンコクニテマドッタ。
ROHAN4600_2591:この筆跡は、ギャリスに間違いない。,コノヒッセキワ、ギャリスニマチガイナイ。
ROHAN4600_2592:ドービニェは、機敏な対処に定評がある。,ドービニェワ、キビンナタイショニテイヒョウガアル。
ROHAN4600_2593:ブデョンノフスクのバーは、閉まるのが早い。,ブデョンノフスクノバーワ、シマルノガハヤイ。
ROHAN4600_2594:チェルクェッティは、百姓を極める。,チェルクェッティワ、ヒャクショウヲキワメル。
ROHAN4600_2595:掛網代で、ティルドゥムを見た。,カカリアジロデ、ティルドゥムヲミタ。
ROHAN4600_2596:ヘレツェンの不手際で、スクリューが傷む。,ヘレツェンノフテギワデ、スクリューガイタム。
ROHAN4600_2597:ビリェーナを訪れた痕跡が、一切ないんだ。,ビリェーナヲオトズレタコンセキガ、イッサイナインダ。
ROHAN4600_2598:日頃と違う餅餤をセレクトし、ギョッとされた。,ヒゴロトチガウヘイダンヲセレクトシ、ギョットサレタ。
ROHAN4600_2599:ヒューイッシュがリストラを促された。,ヒューイッシュガリストラヲウナガサレタ。
ROHAN4600_2600:プロイェスキーに敗れたが、惜敗であった。,プロイェスキーニヤブレタガ、セキハイデアッタ。
ROHAN4600_2601:シュワーツェルの弁解は、常軌を逸してます。,シュワーツェルノベンカイワ、ジョウキヲイッシテマス。
ROHAN4600_2602:ヒョクグォンは、憎しみをパワーに変えます。,ヒョクグォンワ、ニクシミヲパワーニカエマス。
ROHAN4600_2603:ドゥビュシーが攻めれば、確実に先制できます。,ドゥビュシーガセメレバ、カクジツニセンセイデキマス。
ROHAN4600_2604:クィンシーさん、休肝日にアルコールはダメです。,クィンシーサン、キュウカンビニアルコールワダメデス。
ROHAN4600_2605:マーギュリスは、流砂を迂回します。,マーギュリスワ、リュウサヲウカイシマス。
ROHAN4600_2606:ガットゥーゾが俗化しました。,ガットゥーゾガゾクカシマシタ。
ROHAN4600_2607:僕はヒューマノイドのデベロッパーですよ。,ボクワヒューマノイドノデベロッパーデスヨ。
ROHAN4600_2608:コエリョは、ギャルポに次ぐ実力者です。,コエリョワ、ギャルポニツグジツリョクシャデス。
ROHAN4600_2609:フィネッリちゃんは高飛車なのね。,フィネッリチャンワタカビシャナノネ。
ROHAN4600_2610:キャロルのライヴは、予約必須です。,キャロルノライヴワ、ヨヤクヒッスデス。
ROHAN4600_2611:グァンホにタオルを進呈しました。,グァンホニタオルヲシンテイシマシタ。
ROHAN4600_2612:造語でよければ、テョでもデョでも余裕なのです。,ゾウゴデヨケレバ、テョデモデョデモヨユウナノデス。
ROHAN4600_2613:コテャエウムで、舟運が栄えてました。,コテャエウムデ、シュウウンガサカエテマシタ。
ROHAN4600_2614:ポウィスは、厚手のウェア一枚です。,ポウィスワ、アツデノウェアイチマイデス。
ROHAN4600_2615:ピゾーニェまで、例の悲報が届きました。,ピゾーニェマデ、レイノヒホウガトドキマシタ。
ROHAN4600_2616:ウォニョンの屋敷に、開かずの扉があります。,ウォニョンノヤシキニ、アカズノトビラガアリマス。
ROHAN4600_2617:イェウォンとの思い出は、感慨深いものですわ。,イェウォントノオモイデワ、カンガイブカイモノデスワ。
ROHAN4600_2618:なんと、六百もの人数を引率ですか。,ナント、ロッピャクモノニンズウヲインソツデスカ。
ROHAN4600_2619:マッシィは、ロガショフツィで旅愁に浸ります。,マッシィワ、ロガショフツィデリョシュウニヒタリマス。
ROHAN4600_2620:テルモピュレが潰滅したって、デマですよね？,テルモピュレガカイメツシタッテ、デマデスヨネ？
ROHAN4600_2621:クァーチとクトゥブは、旧知の仲です。,クァーチトクトゥブワ、キュウチノナカデス。
ROHAN4600_2622:イェレブコさん、肩凝りをほぐしましょう。,イェレブコサン、カタコリヲホグシマショウ。
ROHAN4600_2623:プリュドムを殺すと、脅迫がありました。,プリュドムヲコロスト、キョウハクガアリマシタ。
ROHAN4600_2624:ヒョスクは、遊びも芸の肥やしとします。,ヒョスクワ、アソビモゲイノコヤシトシマス。
ROHAN4600_2625:フェイェシュには、二人の家来がいます。,フェイェシュニワ、フタリノケライガイマス。
ROHAN4600_2626:チョウザメを生かしてリリースしました。,チョウザメヲイカシテリリースシマシタ。
ROHAN4600_2627:ディルウィンの爪が、ぐにゃぐにゃ軟らかいです。,ディルウィンノツメガ、グニャグニャヤワラカイデス。
ROHAN4600_2628:タルクェクのピクチャーを出してください。,タルクェクノピクチャーヲダシテクダサイ。
ROHAN4600_2629:表紙がリンクゥの雑誌が、擦れて破れてます。,ヒョウシガリンクゥノザッシガ、スレテヤブレテマス。
ROHAN4600_2630:舟で、マメデャロフと二人きりです。,フネデ、マメデャロフトフタリキリデス。
ROHAN4600_2631:屁理屈をやめるよう忠告します。,ヘリクツヲヤメルヨウチュウコクシマス。
ROHAN4600_2632:明朝、ビテュニアに雪が舞いました。,ミョウチョウ、ビテュニアニユキガマイマシタ。
ROHAN4600_2633:デュボアは、尼に就業したいそうです。,デュボアワ、アマニシュウギョウシタイソウデス。
ROHAN4600_2634:後部座席に座るのは、イェネーですね？,コウブザセキニスワルノワ、イェネーデスネ？
ROHAN4600_2635:アバンギャルドな料理を、食膳に上します。,アバンギャルドナリョウリヲ、ショクゼンニノボシマス。
ROHAN4600_2636:シュライヒャーの失言には、業を煮やしましたよ。,シュライヒャーノシツゲンニワ、ゴウヲニヤシマシタヨ。
ROHAN4600_2637:フミェレーツキは、トローチで咳が治まりました。,フミェレーツキワ、トローチデセキガオサマリマシタ。
ROHAN4600_2638:ムチェドリゼのレヴェルは、チャンプと遜色無いです。,ムチェドリゼノレヴェルワ、チャンプトソンショクナイデス。
ROHAN4600_2639:グトヴスキの足に、ロープが絡まります。,グトヴスキノアシニ、ロープガカラマリマス。
ROHAN4600_2640:辛いスィービャンを食べ、ギェーと声が出ました。,カライスィービャンヲタベ、ギェートコエガデマシタ。
ROHAN4600_2641:ここは由緒ある病院です。,ココワユイショアルビョウインデス。
ROHAN4600_2642:ティタウィンで怠惰に暮らしたいな。,ティタウィンデタイダニクラシタイナ。
ROHAN4600_2643:シェルターの中は、阿鼻叫喚でした。,シェルターノナカワ、アビキョウカンデシタ。
ROHAN4600_2644:ハウピェツは、葉巻をシザーでカットしました。,ハウピェツワ、ハマキヲシザーデカットシマシタ。
ROHAN4600_2645:ドラヴィーニュの目的は、堆金積玉です。,ドラヴィーニュノモクテキワ、タイキンセキギョクデス。
ROHAN4600_2646:ジェリーの計略が、暗礁に乗りあげます。,ジェリーノケイリャクガ、アンショウニノリアゲマス。
ROHAN4600_2647:リヒャルトがピッツィーニを蹴ったのは、許せません。,リヒャルトガピッツィーニヲケッタノワ、ユルセマセン。
ROHAN4600_2648:ヴィコが客間に、絵画を飾ります。,ヴィコガキャクマニ、カイガヲカザリマス。
ROHAN4600_2649:ツェッヒェさん、井戸水を飲みましょう。,ツェッヒェサン、イドミズヲノミマショウ。
ROHAN4600_2650:除雪作業を、デェディッチも補佐します。,ジョセツサギョウヲ、デェディッチモホサシマス。
ROHAN4600_2651:ファゴットの巨匠、ウィテカーをお招きしました。,ファゴットノキョショウ、ウィテカーヲオマネキシマシタ。
ROHAN4600_2652:ドビェに悪人が逃げ込みました。,ドビェニアクニンガニゲコミマシタ。
ROHAN4600_2653:ファローのゲーミフィケーション好きに、気持ちが萎えます。,ファローノゲーミフィケーションズキニ、キモチガナエマス。
ROHAN4600_2654:雑種か、ポーチュギーズ・ウォータードッグかも。,ザッシュカ、ポーチュギーズ、ウォータードッグカモ。
ROHAN4600_2655:イニグェスの気力が持続してます。,イニグェスノキリョクガジゾクシテマス。
ROHAN4600_2656:セミョーノヴィッチに迫られると、ビビりますね。,セミョーノヴィッチニセマラレルト、ビビリマスネ。
ROHAN4600_2657:新たにビャルナソンが加入します。,アラタニビャルナソンガカニュウシマス。
ROHAN4600_2658:ギャッドの領分なら、口など挟めませぬ。,ギャッドノリョウブンナラ、クチナドハサメマセヌ。
ROHAN4600_2659:産婆のフォローで、ビジャの子が産声を上げました。,サンバノフォローデ、ビジャノコガウブゴエヲアゲマシタ。
ROHAN4600_2660:三時間後、ポリェに余震がきました。,サンジカンゴ、ポリェニヨシンガキマシタ。
ROHAN4600_2661:ペトルッツィは、斜め向かいの車庫にいます。,ペトルッツィワ、ナナメムカイノシャコニイマス。
ROHAN4600_2662:フォトグラファーを鈍器で滅多打ちですね。,フォトグラファーヲドンキデメッタウチデスネ。
ROHAN4600_2663:リュブノの川は、汚染されてませんよ。,リュブノノカワワ、オセンサレテマセンヨ。
ROHAN4600_2664:ウィルチェックくん、棘を抜きましょう。,ウィルチェッククン、トゲヲヌキマショウ。
ROHAN4600_2665:ンドゥールのブロマイドを貼付してください。,ンドゥールノブロマイドヲテンプシテクダサイ。
ROHAN4600_2666:シャフィクは、堅忍不抜の覚悟ですかな？,シャフィクワ、ケンニンフバツノカクゴデスカナ？
ROHAN4600_2667:ウィドウィドで下水が臭い、ギョッとしました。,ウィドウィドデゲスイガニオイ、ギョットシマシタ。
ROHAN4600_2668:コドニェに、数奇屋作りの建物があります。,コドニェニ、スキヤヅクリノタテモノガアリマス。
ROHAN4600_2669:グスタヴは、フェザーに愛着がわきました。,グスタヴワ、フェザーニアイジャクガワキマシタ。
ROHAN4600_2670:猫が溝に落ち、ミャーミャー助けを求めてます。,ネコガミゾニオチ、ミャーミャータスケヲモトメテマス。
ROHAN4600_2671:キューウェルは、くさやが臭いと抗議しました。,キューウェルワ、クサヤガクサイトコウギシマシタ。
ROHAN4600_2672:ウォッカじゃ味は調いませんよ？,ウォッカジャアジワトトノイマセンヨ？
ROHAN4600_2673:ヴゼニツァに、ピッタリの物件を見つけたのです。,ヴゼニツァニ、ピッタリノブッケンヲミツケタノデス。
ROHAN4600_2674:ヴォーゲルの採否に、フィロソフィーが試されます。,ヴォーゲルノサイヒニ、フィロソフィーガタメサレマス。
ROHAN4600_2675:ロズウェルと物々交換しました。,ロズウェルトブツブツコウカンシマシタ。
ROHAN4600_2676:ヴェーリャゴアの旅で、世界が広がりました。,ヴェーリャゴアノタビデ、セカイガヒロガリマシタ。
ROHAN4600_2677:ミュンツェンベルクは、決裂を回避できました。,ミュンツェンベルクワ、ケツレツヲカイヒデキマシタ。
ROHAN4600_2678:マクギャヴランに、便宜を供与しました。,マクギャヴランニ、ベンギヲキョウヨシマシタ。
ROHAN4600_2679:直径五センチの雹が、フュルトで降りました。,チョッケイゴセンチノヒョウガ、フュルトデフリマシタ。
ROHAN4600_2680:ギャグの虎の巻を、ビアジョと見ます。,ギャグノトラノマキヲ、ビアジョトミマス。
ROHAN4600_2681:ピルツァーも、近々滅びるでしょう。,ピルツァーモ、チカヂカホロビルデショウ。
ROHAN4600_2682:ヴァネッサは臥薪嘗胆します。,ヴァネッサワガシンショウタンシマス。
ROHAN4600_2683:シイトデョンで、最期を迎えました。,シイトデョンデ、サイゴヲムカエマシタ。
ROHAN4600_2684:突如グィっと引っ張られ、恐怖に震えました。,トツジョグィットヒッパラレ、キョウフニフルエマシタ。
ROHAN4600_2685:ペッツォルトは、知恵の輪を弄びます。,ペッツォルトワ、チエノワヲモテアソビマス。
ROHAN4600_2686:写真も伸縮自在です。,シャシンモシンシュクジザイデス。
ROHAN4600_2687:クォッパマキは泡沫候補でしょう。,クォッパマキワホウマツコウホデショウ。
ROHAN4600_2688:グゥオアンは、合点づくですよね？,グゥオアンワ、ガッテンヅクデスヨネ？
ROHAN4600_2689:ペヴェナーフの名が挙がりました。,ペヴェナーフノナガアガリマシタ。
ROHAN4600_2690:数名のベテランが混ざりました。,スウメイノベテランガマザリマシタ。
ROHAN4600_2691:ズィキナに、隙の意味を教えました。,ズィキナニ、ゲキノイミヲオシエマシタ。
ROHAN4600_2692:スィーナーは、木琴の達人です。,スィーナーワ、モッキンノタツジンデス。
ROHAN4600_2693:最も秀でるのは、ヴィニャートです。,モットモヒイデルノワ、ヴィニャートデス。
ROHAN4600_2694:テルツァーギの三味線は頭抜けてます。,テルツァーギノシャミセンワズヌケテマス。
ROHAN4600_2695:キェシェクは教諭になれました。,キェシェクワキョウユニナレマシタ。
ROHAN4600_2696:ヒョンピョのサムギョプサルで、腹が膨れました。,ヒョンピョノサムギョプサルデ、ハラガフクレマシタ。
ROHAN4600_2697:イェスパーの末路は、残業地獄です。,イェスパーノマツロワ、ザンギョウジゴクデス。
ROHAN4600_2698:お詫びを兼ねて、食事に招待いたします。,オワビヲカネテ、ショクジニショウタイイタシマス。
ROHAN4600_2699:ツィプラスを陥れたのは、ウェードです。,ツィプラスヲオトシイレタノワ、ウェードデス。
ROHAN4600_2700:ジュレップを、チェケッチに届けてください。,ジュレップヲ、チェケッチニトドケテクダサイ。
ROHAN4600_2701:ヨガマットに、グォリャンが伏せる。,ヨガマットニ、グォリャンガフセル。
ROHAN4600_2702:イェウヘンが勃然と、席を立ったろ？,イェウヘンガボツゼント、セキヲタッタロ？
ROHAN4600_2703:ディユドネは、土俵に上がれません。,ディユドネワ、ドヒョウニアガレマセン。
ROHAN4600_2704:ヴァウクェルが蓄えた、弩級の富が奪われた。,ヴァウクェルガタクワエタ、ドキュウノトミガウバワレタ。
ROHAN4600_2705:プリュドニコフは、腐ったヴァッフェルを食った。,プリュドニコフワ、クサッタヴァッフェルヲクッタ。
ROHAN4600_2706:アウォニイを探すならビェルニだね。,アウォニイヲサガスナラビェルニダネ。
ROHAN4600_2707:高級な茶葉に相応しい器を、趣味で買う。,コウキュウナチャバニフサワシイウツワヲ、シュミデカウ。
ROHAN4600_2708:ミョフェと、四時間も隣り合い疲れた。,ミョフェト、ヨジカンモトナリアイツカレタ。
ROHAN4600_2709:イェケの着こなしはお洒落で、且つ参考になった。,イェケノキコナシワオシャレデ、カツサンコウニナッタ。
ROHAN4600_2710:イェヌーファ家の排水溝が破裂した。,イェヌーファケノハイスイコウガハレツシタ。
ROHAN4600_2711:ヒョジュは、財務理事に指名された。,ヒョジュワ、ザイムリジニシメイサレタ。
ROHAN4600_2712:ヴィルジュイフに、二のべき乗を教える。,ヴィルジュイフニ、ニノベキジョウヲオシエル。
ROHAN4600_2713:キャスウェルの街路樹に、若葉が茂る。,キャスウェルノガイロジュニ、ワカバガシゲル。
ROHAN4600_2714:グェルツォーニは、日々修行を行う。,グェルツォーニワ、ヒビシュギョウヲオコナウ。
ROHAN4600_2715:儂の伴侶はギャリーだけだ。,ワシノハンリョワギャリーダケダ。
ROHAN4600_2716:犬笛をヒューヒュー鳴らしても、耳に響かない。,イヌブエヲヒューヒューナラシテモ、ミミニヒビカナイ。
ROHAN4600_2717:ヴォペンカの命は、ヴラーンゲリ次第だ。,ヴォペンカノイノチワ、ヴラーンゲリシダイダ。
ROHAN4600_2718:字の意味が、シェルヴェイには分からぬ。,アザノイミガ、シェルヴェイニワワカラヌ。
ROHAN4600_2719:アズィズィを従三位に叙する。,アズィズィヲジュサンミニジョスル。
ROHAN4600_2720:ペッツァーツェで、将棋の駒を無くした。,ペッツァーツェデ、ショウギノコマヲナクシタ。
ROHAN4600_2721:部屋が蒸しており、ギェルティフが暑そう。,ヘヤガムシテオリ、ギェルティフガアツソウ。
ROHAN4600_2722:チェリャービンスクで、雷が光ってる。,チェリャービンスクデ、カミナリガヒカッテル。
ROHAN4600_2723:話は、ジェニヴォルタのエニェアマにしてくれ。,ハナシワ、ジェニヴォルタノエニェアマニシテクレ。
ROHAN4600_2724:十手を、刑事のピクトグラムにしたいのだ。,ジッテヲ、ケイジノピクトグラムニシタイノダ。
ROHAN4600_2725:細い路地で、ビュービュービル風が吹く。,ホソイロジデ、ビュービュービルカゼガフク。
ROHAN4600_2726:キュプラー殿のお手並みを、拝見したい。,キュプラードノノオテナミヲ、ハイケンシタイ。
ROHAN4600_2727:ステュムパロスの議論が、紛糾した。,ステュムパロスノギロンガ、フンキュウシタ。
ROHAN4600_2728:パピェードゥイ通りに、百を超えた人が集まる。,パピェードゥイドオリニ、ヒャクヲコエタヒトガアツマル。
ROHAN4600_2729:ニューズウィークを、ザルツィアが買い占めた。,ニューズウィークヲ、ザルツィアガカイシメタ。
ROHAN4600_2730:グゥラートは、自殺を図った。,グゥラートワ、ジサツヲハカッタ。
ROHAN4600_2731:テョミュルタムで、鍛治打ちするか。,テョミュルタムデ、カジウチスルカ。
ROHAN4600_2732:中期プランは、ウォウドゥンにお任せあれ。,チュウキプランワ、ウォウドゥンニオマカセアレ。
ROHAN4600_2733:ウィレムとキューザックが、漁船に乗る。,ウィレムトキューザックガ、ギョセンニノル。
ROHAN4600_2734:婚姻で、トゥーヒェンバッハに姻族が増えた。,コンインデ、トゥーヒェンバッハニインゾクガフエタ。
ROHAN4600_2735:フェリドゥンは、憧憬の眼差しをギュスタヴに向ける。,フェリドゥンワ、ショウケイノマナザシヲギュスタヴニムケル。
ROHAN4600_2736:ある日、父さんが茶髪に染めた。,アルヒ、トウサンガチャパツニソメタ。
ROHAN4600_2737:慶祝パーティの支出は、百万円だ。,ケイシュクパーティノシシュツワ、ヒャクマンエンダ。
ROHAN4600_2738:他にも、邪魔な奴は排除する。,ホカニモ、ジャマナヤツワハイジョスル。
ROHAN4600_2739:バトゥフチナは、育児に疲れた。,バトゥフチナワ、イクジニツカレタ。
ROHAN4600_2740:脇役だが、コビリェのドラマに出演した。,ワキヤクダガ、コビリェノドラマニシュツエンシタ。
ROHAN4600_2741:ギョクチェンは、京染より江戸染が好きだ。,ギョクチェンワ、キョウゾメヨリエドゾメガスキダ。
ROHAN4600_2742:扉の先から、ギュンシェのヴォーカルが聞こえる。,トビラノサキカラ、ギュンシェノヴォーカルガキコエル。
ROHAN4600_2743:クゥとグゥの個数を、平等にしなきゃ。,クゥトグゥノコスウヲ、ビョウドウニシナキャ。
ROHAN4600_2744:ルキェをほっとくとは、イェシュケも薄情だな。,ルキェヲホットクトワ、イェシュケモハクジョウダナ。
ROHAN4600_2745:ヴァリュイの不敵な笑みが不気味だ。,ヴァリュイノフテキナエミガブキミダ。
ROHAN4600_2746:ウデョンが増築し、親と二世帯で住む。,ウデョンガゾウチクシ、オヤトニセタイデスム。
ROHAN4600_2747:バッティフォッロで抜刀は、厳禁だぞ？,バッティフォッロデバットウワ、ゲンキンダゾ？
ROHAN4600_2748:巨大な組織に、光と闇はつきものだ。,キョダイナソシキニ、ヒカリトヤミワツキモノダ。
ROHAN4600_2749:ドゥブラヴカのコーパス文は、天衣無縫だ。,ドゥブラヴカノコーパスブンワ、テンイムホウダ。
ROHAN4600_2750:デュバニーターディフは、五里霧中でぼんやりしてる。,デュバニーターディフワ、ゴリムチュウデボンヤリシテル。
ROHAN4600_2751:ちょっとしたミスで、クォーが不貞腐れちゃった？,チョットシタミスデ、クォーガフテクサレチャッタ？
ROHAN4600_2752:ソレイシィの子は、アルテュルに似ている。,ソレイシィノコワ、アルテュルニニテイル。
ROHAN4600_2753:あまりのショックで、ピューリスは腰を抜かした。,アマリノショックデ、ピューリスワコシヲヌカシタ。
ROHAN4600_2754:問いに答えたら、ウェファーをあげる。,トイニコタエタラ、ウェファーヲアゲル。
ROHAN4600_2755:ピャトニツキーは、注射を恐れ逃げた。,ピャトニツキーワ、チュウシャヲオソレニゲタ。
ROHAN4600_2756:コザークィが、畳語をググって探す。,コザークィガ、ジョウゴヲググッテサガス。
ROHAN4600_2757:ギョクテュルクの財宝に、疑惑が高まる。,ギョクテュルクノザイホウニ、ギワクガタカマル。
ROHAN4600_2758:ニューウェイは夏至に、シュニッツェルを食う。,ニューウェイワゲシニ、シュニッツェルヲクウ。
ROHAN4600_2759:クィンクティウスが、鉄壁の布陣を崩す。,クィンクティウスガ、テッペキノフジンヲクズス。
ROHAN4600_2760:ミェンジフトで、変死体が見つかった。,ミェンジフトデ、ヘンシタイガミツカッタ。
ROHAN4600_2761:十一月六日に、ファイトマネーが振り込まれた。,ジュウイチガツムイカニ、ファイトマネーガフリコマレタ。
ROHAN4600_2762:茨城の居酒屋で、サンジョヴェーゼを飲む。,イバラキノイザカヤデ、サンジョヴェーゼヲノム。
ROHAN4600_2763:炎上したキュヒョンが、主役から降ろされたぞ。,エンジョウシタキュヒョンガ、シュヤクカラオロサレタゾ。
ROHAN4600_2764:ヴィチェスラーヴナと、褐輪反応を学ぶ。,ヴィチェスラーヴナト、カツリンハンノウヲマナブ。
ROHAN4600_2765:ヴェルトゥルスィーで、四捨五入を教える。,ヴェルトゥルスィーデ、シシャゴニュウヲオシエル。
ROHAN4600_2766:俺はロマーニャに育まれた。,オレワロマーニャニハグクマレタ。
ROHAN4600_2767:ぶら下がりは、努力しても八秒が限度だ。,ブラサガリワ、ドリョクシテモハチビョウガゲンドダ。
ROHAN4600_2768:ギューリックは、尾翼の変調に気づいた。,ギューリックワ、ビヨクノヘンチョウニキヅイタ。
ROHAN4600_2769:汚れた服で、マウォポルスキェをそぞろ歩きする。,ヨゴレタフクデ、マウォポルスキェヲソゾロアルキスル。
ROHAN4600_2770:ブルシェは、キューピットに忠誠を誓う。,ブルシェワ、キューピットニチュウセイヲチカウ。
ROHAN4600_2771:フィルフォルと平等に、ギャラを分けなきゃ。,フィルフォルトビョウドウニ、ギャラヲワケナキャ。
ROHAN4600_2772:ウェーヴェルトンは、複雑な業務を背負い込む。,ウェーヴェルトンワ、フクザツナギョウムヲショイコム。
ROHAN4600_2773:ポメーツィアで、ウェズレイの知名度は絶大だ。,ポメーツィアデ、ウェズレイノチメイドワゼツダイダ。
ROHAN4600_2774:パステュールの詩は、ドブレポリェを彷彿する。,パステュールノシワ、ドブレポリェヲホウフツスル。
ROHAN4600_2775:サルミャーエに謝らなきゃならんな。,サルミャーエニアヤマラナキャナランナ。
ROHAN4600_2776:ハルテュニャンが、リュブノで遭難した。,ハルテュニャンガ、リュブノデソウナンシタ。
ROHAN4600_2777:ゼチュの木彫りは、やすりで擦って仕上げる。,ゼチュノキボリワ、ヤスリデスッテシアゲル。
ROHAN4600_2778:ミューチュアルファンドが、膨大な顧客を抱える。,ミューチュアルファンドガ、ボウダイナコキャクヲカカエル。
ROHAN4600_2779:チェルニウツィの領土を、侵してはならぬ。,チェルニウツィノリョウドヲ、オカシテワナラヌ。
ROHAN4600_2780:デャコフスカが、氷壁を登る。,デャコフスカガ、ヒョウヘキヲノボル。
ROHAN4600_2781:シルヴェーヌは、アディーチェを採るつもりだ。,シルヴェーヌワ、アディーチェヲトルツモリダ。
ROHAN4600_2782:ウォートリーよ、星の下へ来たれ。,ウォートリーヨ、ホシノモトエキタレ。
ROHAN4600_2783:応募は二つのプロジェクトで、採択は一つだ。,オウボワフタツノプロジェクトデ、サイタクワヒトツダ。
ROHAN4600_2784:ファラリョンの位置は、把握済みだ。,ファラリョンノイチワ、ハアクズミダ。
ROHAN4600_2785:ファークァー駅で、電池を買った。,ファークァーエキデ、デンチヲカッタ。
ROHAN4600_2786:テピョンは、接触事故で肋骨を折った。,テピョンワ、セッショクジコデロッコツヲオッタ。
ROHAN4600_2787:グウェンは墓前で手を合わす。,グウェンワボゼンデテヲアワス。
ROHAN4600_2788:ビャチェスラフは、株で一山当てた。,ビャチェスラフワ、カブデヒトヤマアテタ。
ROHAN4600_2789:早熟なドレフュスが、皮肉を言う。,ソウジュクナドレフュスガ、ヒニクヲイウ。
ROHAN4600_2790:タグァシパを見ようと、人が連なる。,タグァシパヲミヨウト、ヒトガツラナル。
ROHAN4600_2791:別に婿が欲しいわけじゃないですよ？,ベツニムコガホシイワケジャナイデスヨ？
ROHAN4600_2792:仏頂面のヘーヴェデスに頼んでね？,ブッチョウヅラノヘーヴェデスニタノンデネ？
ROHAN4600_2793:ブラングィンに道を譲り、失格となった。,ブラングィンニミチヲユズリ、シッカクトナッタ。
ROHAN4600_2794:クレシェンツァが脚立で、ハールシュレヴェリューを採る。,クレシェンツァガキャタツデ、ハールシュレヴェリューヲトル。
ROHAN4600_2795:家畜を十分に肥やして出荷する。,カチクヲジュウブンニコヤシテシュッカスル。
ROHAN4600_2796:背後のデェミードヴァが、ディスプレイを覗き込む。,ハイゴノデェミードヴァガ、ディスプレイヲノゾキコム。
ROHAN4600_2797:セレズニョウが、禁断の果実に手を出した。,セレズニョウガ、キンダンノカジツニテヲダシタ。
ROHAN4600_2798:グデルツォのアビリティーは、脅威だからな。,グデルツォノアビリティーワ、キョウイダカラナ。
ROHAN4600_2799:激しいチョップに、思わずテャーと叫ぶ。,ハゲシイチョップニ、オモワズテャートサケブ。
ROHAN4600_2800:フェルッチョは、経済的に豊かだ。,フェルッチョワ、ケイザイテキニユタカダ。
ROHAN4600_2801:ひょっとして、リチェンツァ土産だったテャー君のシャツを、漂白しちゃいました？,ヒョットシテ、リチェンツァミヤゲダッタテャークンノシャツヲ、ヒョウハクシチャイマシタ？
ROHAN4600_2802:令和の時代、旧態依然とした制度に縛られると、ゼット世代に嫌われますよ。,レイワノジダイ、キュウタイイゼントシタセイドニシバラレルト、ゼットセダイニキラワレマスヨ。
ROHAN4600_2803:フルビェシュフから戻ったウォールバーグは、妃殿下を敬愛しているのですね。,フルビェシュフカラモドッタウォールバーグワ、ヒデンカヲケイアイシテイルノデスネ。
ROHAN4600_2804:ピイェサクの双子が両方とも、チェルヴィニャーノの勇者と賛美されました。,ピイェサクノフタゴガリョウホウトモ、チェルヴィニャーノノユウシャトサンビサレマシタ。
ROHAN4600_2805:誓約書では、デャとデョ、およびテョが豊富な文がノルマですが、そろそろ限界っす。,セイヤクショデワ、デャトデョ、オヨビテョガホウフナブンガノルマデスガ、ソロソロゲンカイッス。
ROHAN4600_2806:ギュンツブルクで、ウルシェラに屈辱を受けたなら、鍛え上げ倍にして返しましょう。,ギュンツブルクデ、ウルシェラニクツジョクヲウケタナラ、キタエアゲバイニシテカエシマショウ。
ROHAN4600_2807:失恋直後から、ミキェティンが部屋に引きこもり、すでに二十年が経過しています。,シツレンチョクゴカラ、ミキェティンガヘヤニヒキコモリ、スデニニジュウネンガケイカシテイマス。
ROHAN4600_2808:鼓腹撃壌の世と言えど、ゴビャートは、ヴォルペードの火種を憂慮してます。,コフクゲキジョウノヨトイエド、ゴビャートワ、ヴォルペードノヒダネヲユウリョシテマス。
ROHAN4600_2809:喉頭切除で声帯を失ったアジェだが、音声合成で自分の声を出せます。,コウトウセツジョデセイタイヲウシナッタアジェダガ、オンセイゴウセイデジブンノコエヲダセマス。
ROHAN4600_2810:ピョッサスコから出国するには、煩雑な手続きをこなすことが要求されます。,ピョッサスコカラシュッコクスルニワ、ハンザツナテツヅキヲコナスコトガヨウキュウサレマス。
ROHAN4600_2811:ヌウォフェは、曇天が続くと気が滅入り、少々のミスにネチネチ説教しだす人ですね。,ヌウォフェワ、ドンテンガツヅクトキガメイリ、ショウショウノミスニネチネチセッキョウシダスヒトデスネ。
ROHAN4600_2812:グラフィカルユーザインタフェースで、フェレットの尻尾をつかむゲームを開発してみました。,グラフィカルユーザインタフェースデ、フェレットノシッポヲツカムゲームヲカイハツシテミマシタ。
ROHAN4600_2813:ウィクリフが、キャドを活用し描画したクウィッティオを、プロジェクターで投影する。,ウィクリフガ、キャドヲカツヨウシビョウガシタクウィッティオヲ、プロジェクターデトウエイスル。
ROHAN4600_2814:ラドヴリツァ代表のギョズデが、土壇場で逆転し、さらに突き放そうと漲ってます。,ラドヴリツァダイヒョウノギョズデガ、ドタンバデギャクテンシ、サラニツキハナソウトミナギッテマス。
ROHAN4600_2815:そりゃー、滋賀で丸一日遊べるなら、琵琶湖でブラックバス釣りがしたいですよ。,ソリャー、シガデマルイチニチアソベルナラ、ビワコデブラックバスツリガシタイデスヨ。
ROHAN4600_2816:敵対する、ペトリューシカとグレッジョが手を組むとは、呉越同舟ですね。,テキタイスル、ペトリューシカトグレッジョガテヲクムトワ、ゴエツドウシュウデスネ。
ROHAN4600_2817:龍のパペットを使って、サライェヴォのお茶目な息子を、五時間ほどお守りします。,リュウノパペットヲツカッテ、サライェヴォノオチャメナムスコヲ、ゴジカンホドオモリシマス。
ROHAN4600_2818:ベニャミーノは高潔な人格で、悪友のトゥロウィツキーでさえ認めてます。,ベニャミーノワコウケツナジンカクデ、アクユウノトゥロウィツキーデサエミトメテマス。
ROHAN4600_2819:ピトゥの策略は空言ではないが、シドゥウォの妨害により、竜頭蛇尾に終わりました。,ピトゥノサクリャクワソラゴトデワナイガ、シドゥウォノボウガイニヨリ、リュウトウダビニオワリマシタ。
ROHAN4600_2820:クォルスは、しょっちゅう社交場に赴くので友人が多く、これから鋳造に行くそうです。,クォルスワ、ショッチュウシャコウバニオモムクノデユウジンガオオク、コレカラチュウゾウニイクソウデス。
ROHAN4600_2821:欲張って、レイキャヴィークをツアーのコースに入れたいが、ちょっと無茶ですね。,ヨクバッテ、レイキャヴィークヲツアーノコースニイレタイガ、チョットムチャデスネ。
ROHAN4600_2822:ドラフトで入団した選手の中で、ヴァーチュには一際光るモノを感じました。,ドラフトデニュウダンシタセンシュノナカデ、ヴァーチュニワヒトキワヒカルモノヲカンジマシタ。
ROHAN4600_2823:ウォータースポーツのウェイブパフォーマンスは、七年前から盛んですね。,ウォータースポーツノウェイブパフォーマンスワ、ナナネンマエカラサカンデスネ。
ROHAN4600_2824:あれは夕べのことで、ヴァプツァロフとヴォラヴォラが、常時険悪なムードでした。,アレワユウベノコトデ、ヴァプツァロフトヴォラヴォラガ、ジョウジケンアクナムードデシタ。
ROHAN4600_2825:嫌な予感は的中で、ポニャーノが洪水に晒され、街中で警鐘が鳴ってます。,イヤナヨカンワテキチュウデ、ポニャーノガコウズイニサラサレ、マチジュウデケイショウガナッテマス。
ROHAN4600_2826:ファンヒュメルは、磁石の極性と斥力の存在を、自力で発見できました？,ファンヒュメルワ、ジシャクノキョクセイトセキリョクノソンザイヲ、ジリキデハッケンデキマシタ？
ROHAN4600_2827:ピェが付く言葉は日本語に無いが、ピャやビャ、ミョやヒョも驚くほど少ないんですよ？,ピェガツクコトバワニホンゴニナイガ、ピャヤビャ、ミョヤヒョモオドロクホドスクナインデスヨ？
ROHAN4600_2828:稚児がバシャバシャと雨の中走り回り、翌日風邪をひき、ブルブルと震えてます。,チゴガバシャバシャトアメノナカハシリマワリ、ヨクジツカゼヲヒキ、ブルブルトフルエテマス。
ROHAN4600_2829:ヴェツォプは侍女を雇用し、階級の垣根を超え、分け隔てなく接しています。,ヴェツォプワジジョヲコヨウシ、カイキュウノカキネヲコエ、ワケヘダテナクセッシテイマス。
ROHAN4600_2830:石楠花には数百種類あり、ビェルグヴィンが惚れ込んだ、紅色のものも多いです。,シャクナゲニワスウヒャクシュルイアリ、ビェルグヴィンガホレコンダ、ベニイロノモノモオオイデス。
ROHAN4600_2831:ドゥルキェヴィチは、熱で魘される我が子を馬に乗せ、吹雪の中病院に向かいます。,ドゥルキェヴィチワ、ネツデウナサレルワガコヲウマニノセ、フブキノナカビョウインニムカイマス。
ROHAN4600_2832:どん詰まりの苦境だったが、ネデャルカの誤入力がきっかけで、光明が見えました。,ドンヅマリノクキョウダッタガ、ネデャルカノゴニュウリョクガキッカケデ、コウミョウガミエマシタ。
ROHAN4600_2833:ドゥエニャスがデザインした漆塗りの家具は、ベディッツォーレでも在庫切れですよ。,ドゥエニャスガデザインシタウルシヌリノカグワ、ベディッツォーレデモザイコギレデスヨ。
ROHAN4600_2834:パドゥアにあるレゲーツィ宅の建設は、ピューピューチョーテインに任せてます。,パドゥアニアルレゲーツィタクノケンセツワ、ピューピューチョーテインニマカセテマス。
ROHAN4600_2835:グェラッツィは、油そばの塩分を、味を落とさず減らすレシピを考案しました。,グェラッツィワ、アブラソバノエンブンヲ、アジヲオトサズヘラスレシピヲコウアンシマシタ。
ROHAN4600_2836:憲法違反かの判断は難しいので、パツァツォグルに聞いてみましょう。,ケンポウイハンカノハンダンワムズカシイノデ、パツァツォグルニキイテミマショウ。
ROHAN4600_2837:リェーゴは切手を貼付し忘れ、チェリニャーレのヌーツォンに、暗号を届け損ねました。,リェーゴワキッテヲチョウフシワスレ、チェリニャーレノヌーツォンニ、アンゴウヲトドケソコネマシタ。
ROHAN4600_2838:ドゥグォンのお母さんは、夫との死別後に、トゥンジェリからディニャーノへ移住したそうです。,ドゥグォンノオカアサンワ、オットトノシベツゴニ、トゥンジェリカラディニャーノエイジュウシタソウデス。
ROHAN4600_2839:ファイファーがスキャンダルで投げ出した、パルドゥビツェの政治を、ポストヒュマに任せられますか？,ファイファーガスキャンダルデナゲダシタ、パルドゥビツェノセイジヲ、ポストヒュマニマカセラレマスカ？
ROHAN4600_2840:ヴェストファーレン州で、ツェギェルスキが、ポーカーなどのカードゲームを普及させようとしてます。,ヴェストファーレンシュウデ、ツェギェルスキガ、ポーカーナドノカードゲームヲフキュウサセヨウトシテマス。
ROHAN4600_2841:従順に作文すると、テュやフュは難しく、ミョやヒョなどは、後続モーラが限られます。,ジュウジュンニサクブンスルト、テュヤフュワムズカシク、ミョヤヒョナドワ、コウゾクモーラガカギラレマス。
ROHAN4600_2842:どこかでミャーミャーと聞こえるので鍋の蓋を開けたら、子猫が一匹隠れてました。,ドコカデミャーミャートキコエルノデナベノフタヲアケタラ、コネコガイッピキカクレテマシタ。
ROHAN4600_2843:オリジナルの爆弾が炸裂し、トゥクタミシェワは、瀕死の重傷を負いました。,オリジナルノバクダンガサクレツシ、トゥクタミシェワワ、ヒンシノジュウショウヲオイマシタ。
ROHAN4600_2844:フードコートで、ニャシンベはかつ丼を、ネスビョーはマグロ丼をオーダーしました。,フードコートデ、ニャシンベワカツドンヲ、ネスビョーワマグロドンヲオーダーシマシタ。
ROHAN4600_2845:ギスランツォーニのカーディガンに、ナポリタンソースが附着し、シミになりました。,ギスランツォーニノカーディガンニ、ナポリタンソースガフチャクシ、シミニナリマシタ。
ROHAN4600_2846:チェルニョフツェに行く夢を焦がし、ドゥンビアはコツコツ働き続けたのですね。,チェルニョフツェニイクユメヲコガシ、ドゥンビアワコツコツハタラキツヅケタノデスネ。
ROHAN4600_2847:カチカチに硬い鮑も、クェイヤーが煮れば、軟らかくフニャフニャになります。,カチカチニカタイアワビモ、クェイヤーガニレバ、ヤワラカクフニャフニャニナリマス。
ROHAN4600_2848:エドゥアールは、セミョノヴォで育ち青春を共に過ごした、かけがえのない友です。,エドゥアールワ、セミョノヴォデソダチセイシュンヲトモニスゴシタ、カケガエノナイトモデス。
ROHAN4600_2849:ピャネッツェの銘菓を手土産に、グレーツァーと六年ぶりの再会を果たしました。,ピャネッツェノメイカヲテミヤゲニ、グレーツァートロクネンブリノサイカイヲハタシマシタ。
ROHAN4600_2850:イェジェイチャクの喧嘩が多勢に無勢なので、我々も助太刀しませんか？,イェジェイチャクノケンカガタゼイニブゼイナノデ、ワレワレモスケダチシマセンカ？
ROHAN4600_2851:過去に類を見ない豪雪で、デューイングの木造あばら家は、ぺしゃんこになりました。,カコニルイヲミナイゴウセツデ、デューイングノモクゾウアバラヤワ、ペシャンコニナリマシタ。
ROHAN4600_2852:ツォウファロヴァーはエゾビタキを飼っており、早起きが習慣化しています。,ツォウファロヴァーワエゾビタキヲカッテオリ、ハヤオキガシュウカンカシテイマス。
ROHAN4600_2853:素絹を薄っぺらいと馬鹿にするが、これは選り抜きの職人が、技を駆使した逸品です。,ソケンヲウスッペライトバカニスルガ、コレワエリヌキノショクニンガ、ワザヲクシシタイッピンデス。
ROHAN4600_2854:オリヴェイラは、ウィンドサーフィンで見つけたフィルムを、直販サイトで購入しました。,オリヴェイラワ、ウィンドサーフィンデミツケタフィルムヲ、チョクハンサイトデコウニュウシマシタ。
ROHAN4600_2855:クィービーンとソービョーンを乗せたプロペラ機が、もうじきゴヴォーネに着陸します。,クィービーントソービョーンヲノセタプロペラキガ、モウジキゴヴォーネニチャクリクシマス。
ROHAN4600_2856:ドゥドゥカは、サークルではへにょへにょした奴だが、家に格式高い仏壇があります。,ドゥドゥカワ、サークルデワヘニョヘニョシタヤツダガ、イエニカクシキダカイブツダンガアリマス。
ROHAN4600_2857:この鍵は音声認識で開き、合言葉は、デャーテャーミューデョーです。,コノカギワオンセイニンシキデヒラキ、アイコトバワ、デャーテャーミューデョーデス。
ROHAN4600_2858:心身を錬磨するなら武道と聞きますが、ザヴルチだと何が習えるか調べます。,シンシンヲレンマスルナラブドウトキキマスガ、ザヴルチダトナニガナラエルカシラベマス。
ROHAN4600_2859:山梨で達筆のグゥーさんが、ファミリー割引の書類を突っ返されていました。,ヤマナシデタッピツノグゥーサンガ、ファミリーワリビキノショルイヲツッカエサレテイマシタ。
ROHAN4600_2860:ナギョワは、ジャドゥゴダで汽車に乗り、汽笛の音にノスタルジーを憶えました。,ナギョワワ、ジャドゥゴダデキシャニノリ、キテキノオトニノスタルジーヲオボエマシタ。
ROHAN4600_2861:ティトゥスは、玄武、白虎、青龍、朱雀に興味を持ち、その語源を調べてます。,ティトゥスワ、ゲンブ、ビャッコ、セイリュウ、スザクニキョウミヲモチ、ソノゴゲンヲシラベテマス。
ROHAN4600_2862:スティーヴのラノベの大略は、異世界転生しても平凡に死ぬ、身も蓋もないものです。,スティーヴノラノベノタイリャクワ、イセカイテンセイシテモヘイボンニシヌ、ミモフタモナイモノデス。
ROHAN4600_2863:先日のことですが、思わぬグッドニュースに、スグィの口元が綻びていました。,センジツノコトデスガ、オモワヌグッドニュースニ、スグィノクチモトガホコロビテイマシタ。
ROHAN4600_2864:後になるほど、ピャやフュ、ニョやミュなどを入れた作文が、辛くなってきます。,アトニナルホド、ピャヤフュ、ニョヤミュナドヲイレタサクブンガ、ツラクナッテキマス。
ROHAN4600_2865:ほら、せっかく羽を伸ばしてトゥファーラまで来たのだから、ラタトゥユでも食べましょ。,ホラ、セッカクハネヲノバシテトゥファーラマデキタノダカラ、ラタトゥユデモタベマショ。
ROHAN4600_2866:ベッツァーリが指で刻むリズムから察するに、新曲は五拍子っぽいですね。,ベッツァーリガユビデキザムリズムカラサッスルニ、シンキョクワゴビョウシッポイデスネ。
ROHAN4600_2867:プラモデルから模型に嵌ったデュジャルダンは、今は売る側として四苦八苦しています。,プラモデルカラモケイニハマッタデュジャルダンワ、イマワウルガワトシテシクハックシテイマス。
ROHAN4600_2868:パッキャオは、日常的に寛容ですが、スイッチが入ると感情剥き出しになります。,パッキャオワ、ニチジョウテキニカンヨウデスガ、スイッチガハイルトカンジョウムキダシニナリマス。
ROHAN4600_2869:ファリニェスに出番が回り、彼はフォワードとして目覚ましい活躍を見せました。,ファリニェスニデバンガマワリ、カレワフォワードトシテメザマシイカツヤクヲミセマシタ。
ROHAN4600_2870:自分のことを我が輩と呼ぶ人は、僕もグァルディアーノしか思い当たりませぬ。,ジブンノコトヲワガハイトヨブヒトワ、ボクモグァルディアーノシカオモイアタリマセヌ。
ROHAN4600_2871:ラムズィの父は所謂ブローカーで、羽振りが良かったのは、朧げに覚えています。,ラムズィノチチワイワユルブローカーデ、ハブリガヨカッタノワ、オボロゲニオボエテイマス。
ROHAN4600_2872:ビョルンビーは、才ある若者の芽を摘ませまいと、率先して前線へ赴きました。,ビョルンビーワ、サイアルワカモノノメヲツマセマイト、ソッセンシテゼンセンエオモムキマシタ。
ROHAN4600_2873:クロミェジージュの街の灯に誘い出され、アトゥバが夜な夜な彷徨っています。,クロミェジージュノマチノヒニサソイダサレ、アトゥバガヨナヨナサマヨッテイマス。
ROHAN4600_2874:ヒュルゼンベックの愛娘が誘拐されたが、首謀者からの通話を逆探知できました。,ヒュルゼンベックノマナムスメガユウカイサレタガ、シュボウシャカラノツウワヲギャクタンチデキマシタ。
ROHAN4600_2875:シェルベッジアは、ラスト一日を病欠し、皆勤賞を逃してしまいました。,シェルベッジアワ、ラストイチニチヲビョウケツシ、カイキンショウヲノガシテシマイマシタ。
ROHAN4600_2876:ビェーリヤの戦略ミスで、デョルビルジンに被害を及ぼすとは、申し訳ありません。,ビェーリヤノセンリャクミスデ、デョルビルジンニヒガイヲオヨボストワ、モウシワケアリマセン。
ROHAN4600_2877:碌な努力もせず実力を維持できちゃうのが、ヤシェニツァの凄いところです。,ロクナドリョクモセズジツリョクヲイジデキチャウノガ、ヤシェニツァノスゴイトコロデス。
ROHAN4600_2878:ツベルビューラーは、車に轢き逃げされたが、ナンバーを覚えているそうです。,ツベルビューラーワ、クルマニヒキニゲサレタガ、ナンバーヲオボエテイルソウデス。
ROHAN4600_2879:トリュフォーが鎖骨を骨折してる間に、エルニーニョとラニーニャのレクチャーが終わりました。,トリュフォーガサコツヲコッセツシテルアイダニ、エルニーニョトラニーニャノレクチャーガオワリマシタ。
ROHAN4600_2880:暦上では冬だが、ここ数日のアイヒェンビュールは、ポカポカ暖かい日が続いてます。,コヨミジョウデワフユダガ、ココスウジツノアイヒェンビュールワ、ポカポカアタタカイヒガツヅイテマス。
ROHAN4600_2881:メロッツォは、曇りなき眼でギャレスに苦行を強い、逆に殺しかけたそうです。,メロッツォワ、クモリナキマナコデギャレスニクギョウヲシイ、ギャクニコロシカケタソウデス。
ROHAN4600_2882:フォリニャーノの病院で、咽頭が痛むと伝えたら、ファイバースコープで検査されました。,フォリニャーノノビョウインデ、コウトウガイタムトツタエタラ、ファイバースコープデケンササレマシタ。
ROHAN4600_2883:私には、セコセコしたテュロスに商売が務まるとは、思えませんがね。,ワタシニワ、セコセコシタテュロスニショウバイガツトマルトワ、オモエマセンガネ。
ROHAN4600_2884:散布図から反比例の傾向が見えたので、対数軸で回帰直線を引きましょう。,サンプズカラハンピレイノケイコウガミエタノデ、タイスウジクデカイキチョクセンヲヒキマショウ。
ROHAN4600_2885:一昨日からキャメロンがぷりぷり怒ってたが、先程やっと機嫌が戻りました。,オトトイカラキャメロンガプリプリオコッテタガ、サキホドヤットキゲンガモドリマシタ。
ROHAN4600_2886:ラッタナデェを慰むべく、年末はフベツォフと気晴らしに、激辛料理を食べ歩きます。,ラッタナデェヲナグサムベク、ネンマツワフベツォフトキバラシニ、ゲキカラリョウリヲタベアルキマス。
ROHAN4600_2887:カザルグラッソに行くバスで酔ったので、無我の境地で遠くを眺め、耐えてます。,カザルグラッソニイクバスデヨッタノデ、ムガノキョウチデトオクヲナガメ、タエテマス。
ROHAN4600_2888:シィエスは、海上保安を生業とし、定期的に密漁船を拿捕しています。,シィエスワ、カイジョウホアンヲナリワイトシ、テイキテキニミツリョウセンヲダホシテイマス。
ROHAN4600_2889:デュヴォーは有終の美を飾り、ファンに胴上げされ、惜しまれつつ引退しました。,デュヴォーワユウシュウノビヲカザリ、ファンニドウアゲサレ、オシマレツツインタイシマシタ。
ROHAN4600_2890:ドーヴェルニュの誤った実験が実を結んだのは、まさに瓢箪から駒ってやつです。,ドーヴェルニュノアヤマッタジッケンガミヲムスンダノワ、マサニヒョウタンカラコマッテヤツデス。
ROHAN4600_2891:年の離れたドックァとテュニスは、深夜のベテューヌを浴衣で練り歩きます。,トシノハナレタドックァトテュニスワ、シンヤノベテューヌヲユカタデネリアルキマス。
ROHAN4600_2892:ンガクゥートゥーが無くした備品は、ポッツァーリオ・エドゥニーティで見つかりました。,ンガクゥートゥーガナクシタビヒンワ、ポッツァーリオ、エドゥニーティデミツカリマシタ。
ROHAN4600_2893:パドゥレアヌの功績は、ペルシャヒョウ研究の裾野を広げる役に立ちました。,パドゥレアヌノコウセキワ、ペルシャヒョウケンキュウノスソノヲヒロゲルヤクニタチマシタ。
ROHAN4600_2894:蛇足ですが、別冊資料によると、アルツィニャーノでのビジネスは、見込み薄です。,ダソクデスガ、ベッサツシリョウニヨルト、アルツィニャーノデノビジネスワ、ミコミウスデス。
ROHAN4600_2895:新たな君主はファブリッツィオになったが、どうやらパッツィーニは不服みたいです。,アラタナクンシュワファブリッツィオニナッタガ、ドウヤラパッツィーニワフフクミタイデス。
ROHAN4600_2896:弱気なシュヴリエが、格上のシュウェーグラーを打ち破ったのは、まさに快挙でしょう。,ヨワキナシュヴリエガ、カクウエノシュウェーグラーヲウチヤブッタノワ、マサニカイキョデショウ。
ROHAN4600_2897:フィレオフィッシュをレギュラーメニューから外すなんて、自ら顧客を手放すようなものです。,フィレオフィッシュヲレギュラーメニューカラハズスナンテ、ミズカラコキャクヲテバナスヨウナモノデス。
ROHAN4600_2898:傑物を毎年輩出する特殊なシステムが、ナヴァラスィーイスクにあります。,ケツブツヲマイトシハイシュツスルトクシュナシステムガ、ナヴァラスィーイスクニアリマス。
ROHAN4600_2899:トゥドゥラチェ殿、彼を知り己を知れば、百戦殆からずでございますぞ。,トゥドゥラチェドノ、カレヲシリオノレヲシレバ、ヒャクセンアヤウカラズデゴザイマスゾ。
ROHAN4600_2900:ミロシェヴィッチとシェヴケトのパワーは拮抗しているが、何が起きるか読めません。,ミロシェヴィッチトシェヴケトノパワーワキッコウシテイルガ、ナニガオキルカヨメマセン。
ROHAN4600_2901:トニーニョは、教え子のチェーザレが圧勝し、喜び勇んでリングに突入した。,トニーニョワ、オシエゴノチェーザレガアッショウシ、ヨロコビイサンデリングニトツニュウシタ。
ROHAN4600_2902:ウェニャンは、明らかなオーバーワークで睡眠も削り、ノルマは成し遂げたが瘦せ細った。,ウェニャンワ、アキラカナオーバーワークデスイミンモケズリ、ノルマワナシトゲタガヤセホソッタ。
ROHAN4600_2903:河川の氾濫を予期したロマニョーリが、事前の対策をビュジョルドに提言した。,カセンノハンランヲヨキシタロマニョーリガ、ジゼンノタイサクヲビュジョルドニテイゲンシタ。
ROHAN4600_2904:バグラミャンは怪力だが寒がりなので、エアコンを弱めてあげて頂戴。,バグラミャンワカイリキダガサムガリナノデ、エアコンヲヨワメテアゲテチョウダイ。
ROHAN4600_2905:もしかして、レムニッツァーの御母堂は、スマートフォンとフィーチャーフォンを区別できない？,モシカシテ、レムニッツァーノゴボドウワ、スマートフォントフィーチャーフォンヲクベツデキナイ？
ROHAN4600_2906:ピャツァが厚底ブーツを履き、盧遮那仏を実写さながらのリアルさで描く。,ピャツァガアツゾコブーツヲハキ、ルシャナブツヲジッシャサナガラノリアルサデエガク。
ROHAN4600_2907:スーパーフォーミュラで、フィオレンツォが、楽々とポールトゥーウィンを飾るだろ。,スーパーフォーミュラデ、フィオレンツォガ、ラクラクトポールトゥーウィンヲカザルダロ。
ROHAN4600_2908:ここは枝葉ではなく幹ゆえに、否決するとヴィドイェの計画全てが崩れる。,ココワエダハデワナクミキユエニ、ヒケツスルトヴィドイェノケイカクスベテガクズレル。
ROHAN4600_2909:シェニャフスキは常に目を配り、誰にも疎外感を与えないよう気を遣って動く。,シェニャフスキワツネニメヲクバリ、ダレニモソガイカンヲアタエナイヨウキヲツカッテウゴク。
ROHAN4600_2910:外国ではレディファーストだとペッツィーから聞いたが、割とぞんざいに扱われた。,ガイコクデワレディファーストダトペッツィーカラキイタガ、ワリトゾンザイニアツカワレタ。
ROHAN4600_2911:リャザーノワは、国連加盟国に関する、統計データを精査する業務に携わる。,リャザーノワワ、コクレンカメイコクニカンスル、トウケイデータヲセイサスルギョウムニタズサワル。
ROHAN4600_2912:ブトゥリムは、ジャーナルに掲載されたディオドトゥスのインタビュー記事を探し、真っ先に読む。,ブトゥリムワ、ジャーナルニケイサイサレタディオドトゥスノインタビューキジヲサガシ、マッサキニヨム。
ROHAN4600_2913:本日は、各でデャとデョが付く名詞を全て書き出し、発表することを試練とする。,ホンジツワ、オノオノデデャトデョガツクメイシヲスベテカキダシ、ハッピョウスルコトヲシレントスル。
ROHAN4600_2914:シュトライヒャーは、非常識が普通で、破天荒が特徴だから、決して抜かるなよ。,シュトライヒャーワ、ヒジョウシキガフツウデ、ハテンコウガトクチョウダカラ、ケッシテヌカルナヨ。
ROHAN4600_2915:ネヴシェヒルで、雑に作った万華鏡が、スヴォロヴォの子供たちにバカ受けした。,ネヴシェヒルデ、ザツニツクッタマンゲキョウガ、スヴォロヴォノコドモタチニバカウケシタ。
ROHAN4600_2916:ウィルソンは、たまには息抜きで疲れを癒さないと、過酷な業務をギブアップしちまうだろ。,ウィルソンワ、タマニワイキヌキデツカレヲイヤサナイト、カコクナギョウムヲギブアップシチマウダロ。
ROHAN4600_2917:ステューウィーは、独りになるべくボートをレンタルし、瞑想中に沖へ流されていた。,ステューウィーワ、ヒトリニナルベクボートヲレンタルシ、メイソウチュウニオキエナガサレテイタ。
ROHAN4600_2918:グォリーは身嗜みに疎く、夕方になると無精ひげが目立ってしまう。,グォリーワミダシナミニウトク、ユウガタニナルトブショウヒゲガメダッテシマウ。
ROHAN4600_2919:ピェテルは全く地位に拘らず、ギャバンと面白おかしく過ごす道を選ぶだろう。,ピェテルワマッタクチイニコダワラズ、ギャバントオモシロオカシクスゴスミチヲエラブダロウ。
ROHAN4600_2920:ネマーニャが、ビギナーズラックで大穴を当てたことは、ヴィグッツォーロにまで伝わるだろう。,ネマーニャガ、ビギナーズラックデオオアナヲアテタコトワ、ヴィグッツォーロニマデツタワルダロウ。
ROHAN4600_2921:ここから北西に百キロほどで迷宮があると、デュデャが残した手記にある。,ココカラホクセイニヒャッキロホドデメイキュウガアルト、デュデャガノコシタシュキニアル。
ROHAN4600_2922:モーツァルトの魔笛は最高のオペラで、興行記録を次々と塗り替えた。,モーツァルトノマテキワサイコウノオペラデ、コウギョウキロクヲツギツギトヌリカエタ。
ROHAN4600_2923:江戸時代では、キリスト教は邪宗として禁じられたことを、クィエトゥスが調べ上げた。,エドジダイデワ、キリストキョウワジャシュウトシテキンジラレタコトヲ、クィエトゥスガシラベアゲタ。
ROHAN4600_2924:マルセリーニョの会社がコロナ禍で倒産し、将来有望なギャリティも失職した。,マルセリーニョノカイシャガコロナカデトウサンシ、ショウライユウボウナギャリティモシッショクシタ。
ROHAN4600_2925:かつてヒュダスペスを干ばつが襲った際、キャセールが井戸を掘り凌いだらしい。,カツテヒュダスペスヲカンバツガオソッタサイ、キャセールガイドヲホリシノイダラシイ。
ROHAN4600_2926:なーに、ヴィーツェプスクの件で調べたいことが、沸々と湧いてきましてね。,ナーニ、ヴィーツェプスクノケンデシラベタイコトガ、フツフツトワイテキマシテネ。
ROHAN4600_2927:デェミードヴァは、噴火した山から脱出し、ヴェルホフツォフに助けを求めた。,デェミードヴァワ、フンカシタヤマカラダッシュツシ、ヴェルホフツォフニタスケヲモトメタ。
ROHAN4600_2928:栃木で働くドゥブラヴコは多忙で、すでにキャパシティを超える寸前である。,トチギデハタラクドゥブラヴコワタボウデ、スデニキャパシティヲコエルスンゼンデアル。
ROHAN4600_2929:カマグェイは、地縛霊の成仏を哀願し、住職にお祓いを頼むことにした。,カマグェイワ、ジバクレイノジョウブツヲアイガンシ、ジュウショクニオハライヲタノムコトニシタ。
ROHAN4600_2930:ルトキェヴィッチのスピーチを聞く限り、未開の地を開墾することは、並大抵ではない。,ルトキェヴィッチノスピーチヲキクカギリ、ミカイノチヲカイコンスルコトワ、ナミタイテイデワナイ。
ROHAN4600_2931:作者未詳の書籍にプロヴォストが感動し、作者探しに生涯を費やした。,サクシャフショウノショセキニプロヴォストガカンドウシ、サクシャサガシニショウガイヲツイヤシタ。
ROHAN4600_2932:シャロフツィは、例年より降水量が多く、当面は傘が欠かせないな。,シャロフツィワ、レイネンヨリコウスイリョウガオオク、トウメンワカサガカカセナイナ。
ROHAN4600_2933:コテョーノチキンにとっては、単純な雑用も、娯楽と大差ないようでね。,コテョーノチキンニトッテワ、タンジュンナザツヨウモ、ゴラクトタイサナイヨウデネ。
ROHAN4600_2934:アナフィラキシーショックを恐れるシェーンフェルダーは、蜂を見るとギャーギャー騒ぐ。,アナフィラキシーショックヲオソレルシェーンフェルダーワ、ハチヲミルトギャーギャーサワグ。
ROHAN4600_2935:ステュアートは玄人で、フェネスは素人だから、たびたび主張がぶつかるけど仲は良いの？,ステュアートワクロウトデ、フェネスワシロウトダカラ、タビタビシュチョウガブツカルケドナカワヨイノ？
ROHAN4600_2936:ゾンマーフェルトから預かったメッセージを、フォリッツォに住むラムズフェルドに伝えてくれ。,ゾンマーフェルトカラアズカッタメッセージヲ、フォリッツォニスムラムズフェルドニツタエテクレ。
ROHAN4600_2937:斬首による処刑は、シャクゥノフにとって、実に残酷な刑罰だと思えて仕方がない。,ザンシュニヨルショケイワ、シャクゥノフニトッテ、ジツニザンコクナケイバツダトオモエテシカタガナイ。
ROHAN4600_2938:ヒェロニムの、届かぬ願いを込めた短冊は、七夕の笹に飾られている。,ヒェロニムノ、トドカヌネガイヲコメタタンザクワ、タナバタノササニカザラレテイル。
ROHAN4600_2939:詠唱する呪文に、スィとシィが混ざってるが、日本語音素ではこれらを区別しない。,エイショウスルジュモンニ、スィトシィガマザッテルガ、ニホンゴオンソデワコレラヲクベツシナイ。
ROHAN4600_2940:ファピョンは、なまじ才に恵まれたので、我褒めが過ぎ、周囲からも煙たがれる。,ファピョンワ、ナマジサイニメグマレタノデ、ワレボメガスギ、シュウイカラモケムタガレル。
ROHAN4600_2941:ヴェトヴォで開かれたカンファレンスに、フォツィスが欠席して顰蹙を買った。,ヴェトヴォデヒラカレタカンファレンスニ、フォツィスガケッセキシテヒンシュクヲカッタ。
ROHAN4600_2942:アウグゥストゥフでは、稲を害虫から守るテクニックが確立している。,アウグゥストゥフデワ、イネヲガイチュウカラマモルテクニックガカクリツシテイル。
ROHAN4600_2943:グウェンダルによると、ローゼンズウィーグは、海老と帆立のリングィーネを車に積む。,グウェンダルニヨルト、ローゼンズウィーグワ、エビトホタテノリングィーネヲクルマニツム。
ROHAN4600_2944:馬匹五百頭の騎兵をポコニョーリが率い、あっという間に敵軍を殲滅させた。,バヒツゴヒャットウノキヘイヲポコニョーリガヒキイ、アットイウマニテキグンヲセンメツサセタ。
ROHAN4600_2945:グローバルスタンダードに照らすと、ゴディーニョの行為は、訴訟リスクが高すぎる。,グローバルスタンダードニテラスト、ゴディーニョノコウイワ、ソショウリスクガタカスギル。
ROHAN4600_2946:モタグァ川の近辺は寒いが、珍しく明後日は暖かいって予報なんだぜ。,モタグァガワノキンペンワサムイガ、メズラシクアサッテワアタタカイッテヨホウナンダゼ。
ROHAN4600_2947:ファーヴルが金と暇に飽かして、ファミコンソフトを全て集めると言い出した。,ファーヴルガカネトヒマニアカシテ、ファミコンソフトヲスベテアツメルトイイダシタ。
ROHAN4600_2948:デュラントは、どちらかといえば親日派で、特殊ルートで和食を調達する。,デュラントワ、ドチラカトイエバシンニチハデ、トクシュルートデワショクヲチョウタツスル。
ROHAN4600_2949:キウェテルは強くなったが、上にはミュリグや、ブローニュなど怪物が立ちはだかる。,キウェテルワツヨクナッタガ、ウエニワミュリグヤ、ブローニュナドカイブツガタチハダカル。
ROHAN4600_2950:痛み止めの麻酔を打ち、クビェトスラヴァの張りつめた表情が、僅かに和らぐ。,イタミドメノマスイヲウチ、クビェトスラヴァノハリツメタヒョウジョウガ、ワズカニヤワラグ。
ROHAN4600_2951:ステュワートヴィルでは、誰もが恐れる、闇の犯罪組織の幹部が跋扈している。,ステュワートヴィルデワ、ダレモガオソレル、ヤミノハンザイソシキノカンブガバッコシテイル。
ROHAN4600_2952:ブラック企業で働き、疲労の蓄積でぶっ倒れても、ニュースにはしてもらえまい。,ブラックキギョウデハタラキ、ヒロウノチクセキデブッタオレテモ、ニュースニワシテモラエマイ。
ROHAN4600_2953:僕らの幼馴染だったヴコイェヴィッチが、実は皇子だって信じられる？,ボクラノオサナナジミダッタヴコイェヴィッチガ、ジツワオウジダッテシンジラレル？
ROHAN4600_2954:スノクァルミーで、色とりどりの草木や花々に囲まれ、ストレスが和らいだ。,スノクァルミーデ、イロトリドリノクサキヤハナバナニカコマレ、ストレスガヤワライダ。
ROHAN4600_2955:四月には、何百もあったファックスの在庫が切れかけるので、近々補充しなければ。,シガツニワ、ナンビャクモアッタファックスノザイコガキレカケルノデ、チカヂカホジュウシナケレバ。
ROHAN4600_2956:哲学者のアースィフは、ウィーブを後任に据えるよう、ブリュヌトーに口添えした。,テツガクシャノアースィフワ、ウィーブヲコウニンニスエルヨウ、ブリュヌトーニクチゾエシタ。
ROHAN4600_2957:富士山麓に、元メジャーリーガーのラニョッティが、雲隠れしていると聞く。,フジサンロクニ、モトメジャーリーガーノラニョッティガ、クモガクレシテイルトキク。
ROHAN4600_2958:落ち葉が比較的少ない九月は、掃き掃除を簡略化して実施する。,オチバガヒカクテキスクナイクガツワ、ハキソウジヲカンリャクカシテジッシスル。
ROHAN4600_2959:ヴァトロスラヴが逐次メールを送ってくるので、エドウィンは失敗せずに済む。,ヴァトロスラヴガチクジメールヲオクッテクルノデ、エドウィンワシッパイセズニスム。
ROHAN4600_2960:その後、クォックワンは乳飲み子を乳母に預け、ヒュービッヒェンシュタインへ出稼ぎに行った。,ソノゴ、クォックワンワチノミゴヲウバニアズケ、ヒュービッヒェンシュタインエデカセギニイッタ。
ROHAN4600_2961:フェイゾーリオ近隣の森では、木々の間を透いた、木漏れ日に相応しい光が差す。,フェイゾーリオキンリンノモリデワ、キギノアイダヲスイタ、コモレビニフサワシイヒカリガサス。
ROHAN4600_2962:漂流者が言うには、スタザルクェルフィから、玉璽と思しき物を運んでいたそうだ。,ヒョウリュウシャガイウニワ、スタザルクェルフィカラ、ギョクジトオボシキモノヲハコンデイタソウダ。
ROHAN4600_2963:汚いテーブルを片付け、ティアウィッチの花束を飾れば、インスタ映えしますよ。,キタナイテーブルヲカタヅケ、ティアウィッチノハナタバヲカザレバ、インスタバエシマスヨ。
ROHAN4600_2964:九月は、牛乳配達の補佐にティッドウェルを付けるので、一時間は早く終われるだろう。,クガツワ、ギュウニュウハイタツノホサニティッドウェルヲツケルノデ、イチジカンワハヤクオワレルダロウ。
ROHAN4600_2965:ブラッドフォードの抜擢には賛否あるが、俺はシェバの決意を尊重する。,ブラッドフォードノバッテキニワサンピアルガ、オレワシェバノケツイヲソンチョウスル。
ROHAN4600_2966:四天王といえば、アレッツォ、マニャーニ、ブトラゲーニョと、ギャレットで決まりだな。,シテンノウトイエバ、アレッツォ、マニャーニ、ブトラゲーニョト、ギャレットデキマリダナ。
ROHAN4600_2967:同僚のファズィルに振り回されるが、他方で予想外の恩恵を被ることもある。,ドウリョウノファズィルニフリマワサレルガ、タホウデヨソウガイノオンケイヲコウムルコトモアル。
ROHAN4600_2968:ヘギョが持つ鋼の盾は、斬撃に強いが、雷属性は貫通し無力となる。,ヘギョガモツハガネノタテワ、ザンゲキニツヨイガ、イカズチゾクセイワカンツウシムリョクトナル。
ROHAN4600_2969:プロヒューモが渇望した、シチェルバーシェンツィへの旅がやっと実現した。,プロヒューモガカツボウシタ、シチェルバーシェンツィエノタビガヤットジツゲンシタ。
ROHAN4600_2970:ブリュッセルとの覚書に、甲乙丙を使っても、訳分からんと思いますよ。,ブリュッセルトノオボエガキニ、コウオツヘイヲツカッテモ、ワケワカラントオモイマスヨ。
ROHAN4600_2971:マジでシュテッフェンは、地価が高いポルトブッフォレに、事務所を設けるつもり？,マジデシュテッフェンワ、チカガタカイポルトブッフォレニ、ジムショヲモウケルツモリ？
ROHAN4600_2972:ファブリーツィは、夜景を見ながら、お気に入りのパイ包みフカヒレスープに、舌鼓を打つ。,ファブリーツィワ、ヤケイヲミナガラ、オキニイリノパイツツミフカヒレスープニ、シタヅツミヲウツ。
ROHAN4600_2973:便所が壊れ水浸しになったので、早急に修理業者を呼ばなければ。,ベンジョガコワレミズビタシニナッタノデ、サッキュウニシュウリギョウシャヲヨバナケレバ。
ROHAN4600_2974:パニェヴォから東へ行くと底なし沼があり、テステューが飲み込まれかけた。,パニェヴォカラヒガシエイクトソコナシヌマガアリ、テステューガノミコマレカケタ。
ROHAN4600_2975:お国柄か分からぬが、ジェネシスが大人しく口数も少ないのが、妙に引っかかる。,オクニガラカワカラヌガ、ジェネシスガオトナシククチカズモスクナイノガ、ミョウニヒッカカル。
ROHAN4600_2976:サテャパルは、子供が転がって遊べる築山を作ろうと、働きかけた。,サテャパルワ、コドモガコロガッテアソベルツキヤマヲツクロウト、ハタラキカケタ。
ROHAN4600_2977:イェミェリャーンは、ジニョクの背信に絶望し、友が差し伸べた手を掴む気力は無かった。,イェミェリャーンワ、ジニョクノハイシンニゼツボウシ、トモガサシノベタテヲツカムキリョクワナカッタ。
ROHAN4600_2978:グイドゥッチのピッツィカートは変だと、師弟の間柄のクッツェーが意見した。,グイドゥッチノピッツィカートワヘンダト、シテイノアイダガラノクッツェーガイケンシタ。
ROHAN4600_2979:物議を醸したが、プログラムの移植とデバッグは、ペトローシェーフィチに任せる。,ブツギヲカモシタガ、プログラムノイショクトデバッグワ、ペトローシェーフィチニマカセル。
ROHAN4600_2980:ミョとピャとビャなど、日本語で習う割に、含められる言葉が少ないモーラもある。,ミョトピャトビャナド、ニホンゴデナラウワリニ、フクメラレルコトバガスクナイモーラモアル。
ROHAN4600_2981:ピッツォフェッラートから、異郷の地に来たウェヴゲニーは、日々八時間働く。,ピッツォフェッラートカラ、イキョウノチニキタウェヴゲニーワ、ヒビハチジカンハタラク。
ROHAN4600_2982:ベルタニョッリは、全身をバネの如く曲げた、華麗な宙返りを見せた。,ベルタニョッリワ、ゼンシンヲバネノゴトクマゲタ、カレイナチュウガエリヲミセタ。
ROHAN4600_2983:スピッツァーは、学問の極意に至る下積みを惜しまないが、それでも厳しいだろう。,スピッツァーワ、ガクモンノゴクイニイタルシタヅミヲオシマナイガ、ソレデモキビシイダロウ。
ROHAN4600_2984:格子縞の織物だと混乱するから、チュウェにはチェック模様と伝えてくれ。,コウシジマノオリモノダトコンランスルカラ、チュウェニワチェックモヨウトツタエテクレ。
ROHAN4600_2985:ミリェノヴィッチが企画した、街のどこからでもワイファイを使えるサービスが始まる。,ミリェノヴィッチガキカクシタ、マチノドコカラデモワイファイヲツカエルサービスガハジマル。
ROHAN4600_2986:国家公務員のガブラヒウォットは、俸給が低いと嘆き、転職も検討している。,コッカコウムインノガブラヒウォットワ、ホウキュウガヒクイトナゲキ、テンショクモケントウシテイル。
ROHAN4600_2987:ツィッピーは、フォークボールのフォームをチェックして磨きをかけ、成績を伸ばした。,ツィッピーワ、フォークボールノフォームヲチェックシテミガキヲカケ、セイセキヲノバシタ。
ROHAN4600_2988:ヴォイツェフは、ピーヒャラ笛を吹きながら、三秒に一回懸垂をしている。,ヴォイツェフワ、ピーヒャラフエヲフキナガラ、サンビョウニイッカイケンスイヲシテイル。
ROHAN4600_2989:さて、それでは重力が生ずるメカニズムを教えるので、しっかりメモを取るように。,サテ、ソレデワジュウリョクガショウズルメカニズムヲオシエルノデ、シッカリメモヲトルヨウニ。
ROHAN4600_2990:いがみ合ってたフラニョとプガチョフが和睦したが、これこそ雨降って地固まるだな。,イガミアッテタフラニョトプガチョフガワボクシタガ、コレコソアメフッテジカタマルダナ。
ROHAN4600_2991:ジュニョンは、都知事選でナムギャルに一票の意向を改め、白票を投じた。,ジュニョンワ、トチジセンデナムギャルニイッピョウノイコウヲアラタメ、ハクヒョウヲトウジタ。
ROHAN4600_2992:海外ではマラリアなどを媒介するため、イヴギェーニイェヴナは、蚊を忌み嫌う。,カイガイデワマラリアナドヲバイカイスルタメ、イヴギェーニイェヴナワ、カヲイミキラウ。
ROHAN4600_2993:フィニッシュを目前に急遽トラブルが発生し、苦渋に満ちた表情を見せた。,フィニッシュヲモクゼンニキュウキョトラブルガハッセイシ、クジュウニミチタヒョウジョウヲミセタ。
ROHAN4600_2994:次世代の筋トレに音を上げなかったイェシェーは圧倒的で、雑兵など歯牙にもかけぬ。,ジセダイノキントレニネヲアゲナカッタイェシェーワアットウテキデ、ゾウヒョウナドシガニモカケヌ。
ROHAN4600_2995:道を窮めた者は、あらゆる邪魔が入っても六時間で病気を治せる。,ミチヲキワメタモノワ、アラユルジャマガハイッテモロクジカンデビョウキヲナオセル。
ROHAN4600_2996:ヒューマニストのウォルシュは、ある事故で幻滅し、ヒューマニズムと惜別した。,ヒューマニストノウォルシュワ、アルジコデゲンメツシ、ヒューマニズムトセキベツシタ。
ROHAN4600_2997:フォンサルツァの四つの孫は、ピュレグミが無いとすぐぐずるので、常備してる。,フォンサルツァノヨッツノマゴワ、ピュレグミガナイトスググズルノデ、ジョウビシテル。
ROHAN4600_2998:絶妙な時期にひょっこり現れたビエリツァが、容疑者に関与してないとでも？,ゼツミョウナジキニヒョッコリアラワレタビエリツァガ、ヨウギシャニカンヨシテナイトデモ？
ROHAN4600_2999:赤いちゃんちゃんこは、本来魔除けで還暦祝いの定番だが、怪談にも出てくる。,アカイチャンチャンコワ、ホンライマヨケデカンレキイワイノテイバンダガ、カイダンニモデテクル。
ROHAN4600_3000:フュルベールは、今朝から芝生で寝転がり、雲の数を七時間も数えてる。,フュルベールワ、ケサカラシバフデネコロガリ、クモノカズヲシチジカンモカゾエテル。
ROHAN4600_3001:美醜の目安は人それぞれで、一般とは逆の基準もあり得ますよね？,ビシュウノメヤスワヒトソレゾレデ、イッパントワギャクノキジュンモアリエマスヨネ？
ROHAN4600_3002:ステュークリが、ギオールギェヴィチュの目を凝視し、アイコンタクトで何か訴えたみたいです。,ステュークリガ、ギオールギェヴィチュノメヲギョウシシ、アイコンタクトデナニカウッタエタミタイデス。
ROHAN4600_3003:ボロヴニツァの広場で、ファビエンヌが希少なスモーキークォーツを十個ほど埋めました。,ボロヴニツァノヒロバデ、ファビエンヌガキショウナスモーキークォーツヲジュッコホドウメマシタ。
ROHAN4600_3004:ベリスフォードは、ドラッグストアで配られたサンプルの薬が、偽薬だと見抜きました。,ベリスフォードワ、ドラッグストアデクバラレタサンプルノクスリガ、ギヤクダトミヌキマシタ。
ROHAN4600_3005:イーウクィへ行くには、上役の言質を取るため、根回しが必要です。,イーウクィエイクニワ、ウワヤクノゲンチヲトルタメ、ネマワシガヒツヨウデス。
ROHAN4600_3006:人に限らず、あらゆる命を貴ぶと誓ったシャウミャンだが、もう脆く崩れそうです。,ヒトニカギラズ、アラユルイノチヲタットブトチカッタシャウミャンダガ、モウモロククズレソウデス。
ROHAN4600_3007:ピューピューと風を切る音が鳴る中、フェレイドゥンの甲高い声が微かに聞こえますね。,ピューピュートカゼヲキルオトガナルナカ、フェレイドゥンノカンダカイコエガカスカニキコエマスネ。
ROHAN4600_3008:亭主は「でぇじょうぶ」と繰り返しますが、一家崩壊が頭をよぎります。,テイシュワデェジョウブトクリカエシマスガ、イッカホウカイガアタマヲヨギリマス。
ROHAN4600_3009:ジェンドゥーバのマイナーなラジオ番組に、百通ものお便りが寄せられています。,ジェンドゥーバノマイナーナラジオバングミニ、ヒャッツウモノオタヨリガヨセラレテイマス。
ROHAN4600_3010:今朝のヴェスティニェは肌寒く、外出時はウィンターコートを着るべきです。,ケサノヴェスティニェワハダザムク、ガイシュツジワウィンターコートヲキルベキデス。
ROHAN4600_3011:ヴェルディが口笛を鳴らすと羊がゾロゾロと現れ、その数は二十匹であった。,ヴェルディガクチブエヲナラストヒツジガゾロゾロトアラワレ、ソノカズワニジュッピキデアッタ。
ROHAN4600_3012:熟したグレープフルーツを全力でギュっと絞り、ジュースを作ります。,ジュクシタグレープフルーツヲゼンリョクデギュットシボリ、ジュースヲツクリマス。
ROHAN4600_3013:猟師になってから害獣駆除をしており、依頼は六百件を超えました。,リョウシニナッテカラガイジュウクジョヲシテオリ、イライワロッピャッケンヲコエマシタ。
ROHAN4600_3014:ツァンディは、ミョンファに一宿一飯の恩義があり、ピンチの時にはすぐ駆けつけます。,ツァンディワ、ミョンファニイッシュクイッパンノオンギガアリ、ピンチノトキニワスグカケツケマス。
ROHAN4600_3015:スィヴィリーノヴィチュに怨敵はいない一方、ヴラディッツァが良きライバルです。,スィヴィリーノヴィチュニオンテキワイナイイッポウ、ヴラディッツァガヨキライバルデス。
ROHAN4600_3016:フェリッツァーノは、足の指でボリュームを精密にコントロールする技を持ちます。,フェリッツァーノワ、アシノユビデボリュームヲセイミツニコントロールスルワザヲモチマス。
ROHAN4600_3017:トニャッツィの尽力で石油が湧出し、財政が起死回生する起爆剤となりました。,トニャッツィノジンリョクデセキユガユウシュツシ、ザイセイガキシカイセイスルキバクザイトナリマシタ。
ROHAN4600_3018:五十音のみで構成される文と、デョやデャを含む文では、完成度が凸凹します。,ゴジュウオンノミデコウセイサレルブント、デョヤデャヲフクムブンデワ、カンセイドガデコボコシマス。
ROHAN4600_3019:肩慣らしに、空手の師範であるスコプツォワの妙技を、グミュントに広めたいですな。,カタナラシニ、カラテノシハンデアルスコプツォワノミョウギヲ、グミュントニヒロメタイデスナ。
ROHAN4600_3020:コンテストで入賞したピェールには、副賞としてゴージャスなトロフィーが贈呈されます。,コンテストデニュウショウシタピェールニワ、フクショウトシテゴージャスナトロフィーガゾウテイサレマス。
ROHAN4600_3021:メチャメチャ多忙なフュルクルクが、ポスターセッションに来てくれるとは幸せですね。,メチャメチャタボウナフュルクルクガ、ポスターセッションニキテクレルトワシアワセデスネ。
ROHAN4600_3022:チェギョンは何事にも勤勉であるが、作曲だけは何故か変拍子にこだわります。,チェギョンワナニゴトニモキンベンデアルガ、サッキョクダケワナゼカヘンビョウシニコダワリマス。
ROHAN4600_3023:ウィツィリウィトル出題の、固有ベクトル計算が難解で、解く前から武者震いが出ます。,ウィツィリウィトルシュツダイノ、コユウベクトルケイサンガナンカイデ、トクマエカラムシャブルイガデマス。
ROHAN4600_3024:グルーネウェーゲンは、手術前に麻酔を打たれ、術後も意識が朦朧としてます。,グルーネウェーゲンワ、シュジュツマエニマスイヲウタレ、ジュツゴモイシキガモウロウトシテマス。
ROHAN4600_3025:ビャルキが、ツァルファティートの名詞を抜粋し並べて、出現頻度を調べてます。,ビャルキガ、ツァルファティートノメイシヲバッスイシナラベテ、シュツゲンヒンドヲシラベテマス。
ROHAN4600_3026:ブラッドショーと、イニャリトゥの友情に亀裂が入り、袂を分かつことになりました。,ブラッドショート、イニャリトゥノユウジョウニキレツガハイリ、タモトヲワカツコトニナリマシタ。
ROHAN4600_3027:単発のライヴで観客を沸かせたデュルヴィルが、ファンとキャッチボールしてます。,タンパツノライヴデカンキャクヲワカセタデュルヴィルガ、ファントキャッチボールシテマス。
ROHAN4600_3028:デヘイヴンは、フォンツァーゾに潜むスパイを自身の手で召し取るため、捕吏になると？,デヘイヴンワ、フォンツァーゾニヒソムスパイヲジシンノテデメシトルタメ、ホリニナルト？
ROHAN4600_3029:ヒュブラで阿波踊りを披露したジオビナッツォは、無事に住人と打ち解けました。,ヒュブラデアワオドリヲヒロウシタジオビナッツォワ、ブジニジュウニントウチトケマシタ。
ROHAN4600_3030:空前絶後の偉業は、カラジョルジェヴィチのイレギュラーな処置がきっかけです。,クウゼンゼツゴノイギョウワ、カラジョルジェヴィチノイレギュラーナショチガキッカケデス。
ROHAN4600_3031:ペシェは後輩を庇い、最後まで立派に職務を果たし、殉職しました。,ペシェワコウハイヲカバイ、サイゴマデリッパニショクムヲハタシ、ジュンショクシマシタ。
ROHAN4600_3032:ヴォーニャイで陸上二百メートル走があり、俊足のグアッツォーニが五着でした。,ヴォーニャイデリクジョウニヒャクメートルソウガアリ、シュンソクノグアッツォーニガゴチャクデシタ。
ROHAN4600_3033:ギャーギャー鳴くムクドリとチュンチュン鳴くスズメだったら、僕は後者を好みます。,ギャーギャーナクムクドリトチュンチュンナクスズメダッタラ、ボクワコウシャヲコノミマス。
ROHAN4600_3034:ツァウニャは、形見である山吹色の競泳水着を、ゲン担ぎに着用するそうです。,ツァウニャワ、カタミデアルヤマブキイロノキョウエイミズギヲ、ゲンカツギニチャクヨウスルソウデス。
ROHAN4600_3035:リャザニの職人に真鍮の鍋を発注し、来月の納期を待っています。,リャザニノショクニンニシンチュウノナベヲハッチュウシ、ライゲツノノウキヲマッテイマス。
ROHAN4600_3036:ミェシュコが開発した義手や義足は、下手な人間より器用で使い勝手も良いです。,ミェシュコガカイハツシタギシュヤギソクワ、ヘタナニンゲンヨリキヨウデツカイガッテモヨイデス。
ROHAN4600_3037:意地になってもウェリョンには太刀打ちできないから、素直に教えを乞いなさいませ。,イジニナッテモウェリョンニワタチウチデキナイカラ、スナオニオシエヲコイナサイマセ。
ROHAN4600_3038:二つの音源は聴感上似ているが、ディジタル信号処理で誤差を測ると別物です。,フタツノオンゲンワチョウカンジョウニテイルガ、ディジタルシンゴウショリデゴサヲハカルトベツモノデス。
ROHAN4600_3039:お内裏様が罹患した、疫病の特効薬を調合したのは、シェフェールですか？,オダイリサマガリカンシタ、エキビョウノトッコウヤクヲチョウゴウシタノワ、シェフェールデスカ？
ROHAN4600_3040:ピカピカの五百円玉が角に落ちてましたが、落とし主は恐らくシュピッツァーです。,ピカピカノゴヒャクエンダマガカドニオチテマシタガ、オトシヌシワオソラクシュピッツァーデス。
ROHAN4600_3041:シェウチェーンコの技能水準は高いが、メンタルを鍛えることが課題ですね。,シェウチェーンコノギノウスイジュンワタカイガ、メンタルヲキタエルコトガカダイデスネ。
ROHAN4600_3042:チュクゥエメカは、チンピラに威嚇されると睨み返すほど、強気なパーソナリティーです。,チュクゥエメカワ、チンピラニイカクサレルトニラミカエスホド、ツヨキナパーソナリティーデス。
ROHAN4600_3043:マウォポルスカにペットを四匹も連れて行くと、日程の確保が難しいですよね？,マウォポルスカニペットヲヨンヒキモツレテイクト、ニッテイノカクホガムズカシイデスヨネ？
ROHAN4600_3044:アイヒェンツェルに限らず、裸で外を徘徊すれば、忽ちお縄を頂戴します。,アイヒェンツェルニカギラズ、ハダカデソトヲハイカイスレバ、タチマチオナワヲチョウダイシマス。
ROHAN4600_3045:バディージョの晴れ姿をカメラに収め、チュンハーウォンにも見せてあげましょう。,バディージョノハレスガタヲカメラニオサメ、チュンハーウォンニモミセテアゲマショウ。
ROHAN4600_3046:エドゥアルドが持っているパーピュアのアクセサリーが、胸元で妖しく光ってます。,エドゥアルドガモッテイルパーピュアノアクセサリーガ、ムナモトデアヤシクヒカッテマス。
ROHAN4600_3047:ジュドゥランとヒューリッヒは、ゼンツォフの弱みを握り、ジワジワと脅しています。,ジュドゥラントヒューリッヒワ、ゼンツォフノヨワミヲニギリ、ジワジワトオドシテイマス。
ROHAN4600_3048:イェッツォが生ごみを焼却し、ウォズニアッキが草むしりする役割です。,イェッツォガナマゴミヲショウキャクシ、ウォズニアッキガクサムシリスルヤクワリデス。
ROHAN4600_3049:レッドのシャツにブラックのジャケットを合わせるファッションが、脈々と根付いています。,レッドノシャツニブラックノジャケットヲアワセルファッションガ、ミャクミャクトネヅイテイマス。
ROHAN4600_3050:フィエロッツォ発展の立役者であるウェンズィを、人々は平伏して迎えました。,フィエロッツォハッテンノタテヤクシャデアルウェンズィヲ、ヒトビトワヘイフクシテムカエマシタ。
ROHAN4600_3051:パリャーレスは水にうるさく、マニアックな銘柄をコーヒー用に輸入しています。,パリャーレスワミズニウルサク、マニアックナメイガラヲコーヒーヨウニユニュウシテイマス。
ROHAN4600_3052:ベロベロに酔っ払い争うように、バカ騒ぎする愚か者など見るに堪えませんよ。,ベロベロニヨッパライアラソウヨウニ、バカサワギスルオロカモノナドミルニタエマセンヨ。
ROHAN4600_3053:ゲグァンは目が覚めると、いの一番にパディーリャからの指令を確認します。,ゲグァンワメガサメルト、イノイチバンニパディーリャカラノシレイヲカクニンシマス。
ROHAN4600_3054:粉末の薬をシュウェドワは飲めず、液体にするか、オブラートに包み飲むかどちらかです。,フンマツノクスリヲシュウェドワワノメズ、エキタイニスルカ、オブラートニツツミノムカドチラカデス。
ROHAN4600_3055:ボージューザが監督に就き、弱小チームが、四年で強豪へ変貌を遂げました。,ボージューザガカントクニツキ、ジャクショウチームガ、ヨネンデキョウゴウエヘンボウヲトゲマシタ。
ROHAN4600_3056:そうだなあ、チャニャラルでペットを飼うなら、兎か熱帯魚がお勧めですよ。,ソウダナア、チャニャラルデペットヲカウナラ、ウサギカネッタイギョガオススメデスヨ。
ROHAN4600_3057:ウォーミングアップはそろそろ終わり、百個のオレンジを素手で搾る作業の開始です。,ウォーミングアップワソロソロオワリ、ヒャッコノオレンジヲスデデシボルサギョウノカイシデス。
ROHAN4600_3058:プウォツクで生姜入りの葛湯を飲み、寒空で夜通しの警備に備えます。,プウォツクデショウガイリノクズユヲノミ、サムゾラデヨドオシノケイビニソナエマス。
ROHAN4600_3059:トゥドゥールは、ランキングが下位のギャルマトの挑戦を避け、腰抜けとバッシングされました。,トゥドゥールワ、ランキングガカイノギャルマトノチョウセンヲサケ、コシヌケトバッシングサレマシタ。
ROHAN4600_3060:ヴェスィエールは愚図だと揶揄されるが、ピョコピョコ跳ねる蛙を箸で摘まめます。,ヴェスィエールワグズダトヤユサレルガ、ピョコピョコハネルカエルヲハシデツマメマス。
ROHAN4600_3061:飽食の時代が終わりを告げ、食糧難が始まるとフェニックスは推測しています。,ホウショクノジダイガオワリヲツゲ、ショクリョウナンガハジマルトフェニックスワスイソクシテイマス。
ROHAN4600_3062:あれから、シェディアックの茶屋で、デュゴミエと甘美な和菓子をたらふく食べました。,アレカラ、シェディアックノチャヤデ、デュゴミエトカンビナワガシヲタラフクタベマシタ。
ROHAN4600_3063:黒装束に身を包むドゥシュコは、魔術でも唱えそうな貫禄の出で立ちです。,クロショウゾクニミヲツツムドゥシュコワ、マジュツデモトナエソウナカンロクノイデタチデス。
ROHAN4600_3064:ブリューワーは、法が人を裁くのではなく、人が法を捌くのだと唱えてます。,ブリューワーワ、ホウガヒトヲサバクノデワナク、ヒトガホウヲサバクノダトトナエテマス。
ROHAN4600_3065:エキゾティックとドメスティックの違いの論述は、この科目で頻出課題ですよ。,エキゾティックトドメスティックノチガイノロンジュツワ、コノカモクデヒンシュツカダイデスヨ。
ROHAN4600_3066:日毎夜毎働き続け九年後、グォンテクは大分老け、白髪も目立ちます。,ヒゴトヨゴトハタラキツヅケキュウネンゴ、グォンテクワダイブフケ、シラガモメダチマス。
ROHAN4600_3067:今年の五月二十日で、ヴォロドスがマヤグェスを旅立ってから、四年になります。,コトシノゴガツハツカデ、ヴォロドスガマヤグェスヲタビダッテカラ、ヨネンニナリマス。
ROHAN4600_3068:過疎ってたクァイティオの店をリュシエンヌが宣伝したが、繁盛の兆しは見えましたか？,カソッテタクァイティオノミセヲリュシエンヌガセンデンシタガ、ハンジョウノキザシワミエマシタカ？
ROHAN4600_3069:ングェーという補助単位は、ニャンジャ語由来だと、事情に詳しいウォーリーが教えてくれました。,ングェートイウホジョタンイワ、ニャンジャゴユライダト、ジジョウニクワシイウォーリーガオシエテクレマシタ。
ROHAN4600_3070:ティテュバの推理は蓋然性に乏しいが、それでも賭ける価値はありそうです。,ティテュバノスイリワガイゼンセイニトボシイガ、ソレデモカケルカチワアリソウデス。
ROHAN4600_3071:パラッツォ・カナヴェーゼには、ファビュラスな淑女が山ほど在住してると聞きました。,パラッツォ、カナヴェーゼニワ、ファビュラスナシュクジョガヤマホドザイジュウシテルトキキマシタ。
ROHAN4600_3072:ビェーンビェーンと泣く子でも、ゴツィリゼ土産を渡せば、すぐ笑顔になれますよ。,ビェーンビェーントナクコデモ、ゴツィリゼミヤゲヲワタセバ、スグエガオニナレマスヨ。
ROHAN4600_3073:ンゼオグゥが治験をベースに学費を工面し、キャンパスライフを満喫しています。,ンゼオグゥガチケンヲベースニガクヒヲクメンシ、キャンパスライフヲマンキツシテイマス。
ROHAN4600_3074:ウグリェシャは、ドゥミトルを懐柔し、ソヴィッツォの自治を裏から支配したいようです。,ウグリェシャワ、ドゥミトルヲカイジュウシ、ソヴィッツォノジチヲウラカラシハイシタイヨウデス。
ROHAN4600_3075:蛇は縁起物だが、グィヒョンから見れば、大蛇に殺されかけたトラウマの呼び水です。,ヘビワエンギモノダガ、グィヒョンカラミレバ、ダイジャニコロサレカケタトラウマノヨビミズデス。
ROHAN4600_3076:結局じゃんけんで決めるが、これは紆余曲折を経て決まった、フェアな手段です。,ケッキョクジャンケンデキメルガ、コレワウヨキョクセツヲヘテキマッタ、フェアナシュダンデス。
ROHAN4600_3077:ベルデャエフは循環バスの仕組みが分からず、二時間も乗車し続けてたそうです。,ベルデャエフワジュンカンバスノシクミガワカラズ、ニジカンモジョウシャシツヅケテタソウデス。
ROHAN4600_3078:ウェイクフィールドは俳優なので、仮病を装い演習をサボるのは、お手の物です。,ウェイクフィールドワハイユウナノデ、ケビョウヲヨソオイエンシュウヲサボルノワ、オテノモノデス。
ROHAN4600_3079:トラベルスィーの便りで、デュハメルが旅先で亡くなったことを知りました。,トラベルスィーノタヨリデ、デュハメルガタビサキデナクナッタコトヲシリマシタ。
ROHAN4600_3080:ピッツォニアは甲殻類に食物アレルギーがあり、立食パーティーでは気を配ります。,ピッツォニアワコウカクルイニショクモツアレルギーガアリ、リッショクパーティーデワキヲクバリマス。
ROHAN4600_3081:この施策はファニョニが撥ねつけたが、恙なく施行され、やれやれといった面持ちです。,コノシサクワファニョニガハネツケタガ、ツツガナクセコウサレ、ヤレヤレトイッタオモモチデス。
ROHAN4600_3082:キャンプ中、ペルシャヒョウに襲われた、シュヴァルツェンベックの安否が気がかりです。,キャンプチュウ、ペルシャヒョウニオソワレタ、シュヴァルツェンベックノアンピガキガカリデス。
ROHAN4600_3083:ところで、グルメニュースでうな重に肝吸いが付くと見ましたが、一度飲みたいです。,トコロデ、グルメニュースデウナジュウニキモスイガツクトミマシタガ、イチドノミタイデス。
ROHAN4600_3084:封建社会に疑問を憶えたイリェーナは、タイムトラベルを決意しました。,ホウケンシャカイニギモンヲオボエタイリェーナワ、タイムトラベルヲケツイシマシタ。
ROHAN4600_3085:ボレスワヴヴナは思考力が衰え、ギェケレシュが一時的に介護しています。,ボレスワヴヴナワシコウリョクガオトロエ、ギェケレシュガイチジテキニカイゴシテイマス。
ROHAN4600_3086:キェプラヴィークで糸を染色し、後程ロジェストヴェンスキーが、魚類を形作ります。,キェプラヴィークデイトヲセンショクシ、ノチホドロジェストヴェンスキーガ、ギョルイヲカタチヅクリマス。
ROHAN4600_3087:キャンデロロの看病中、発作的にレヴヴォッフラーを食べたくなりました。,キャンデロロノカンビョウチュウ、ホッサテキニレヴヴォッフラーヲタベタクナリマシタ。
ROHAN4600_3088:ヴァルドゥッジャで地震があり、ギャラティの住処も土台から傾きつつあります。,ヴァルドゥッジャデジシンガアリ、ギャラティノスミカモドダイカラカタムキツツアリマス。
ROHAN4600_3089:グクォゾは眉目秀麗で、性格も謙虚だが、百パーセント好かれるわけではないのです。,グクォゾワビモクシュウレイデ、セイカクモケンキョダガ、ヒャクパーセントスカレルワケデワナイノデス。
ROHAN4600_3090:グレイヴスの無駄を省いた戦略で、五倍はいたであろう敵を一掃しました。,グレイヴスノムダヲハブイタセンリャクデ、ゴバイワイタデアロウテキヲイッソウシマシタ。
ROHAN4600_3091:ドロシィさん、頭痛が酷く足取りもおぼつかないなら、診療所で診察しましょう。,ドロシィサン、ズツウガヒドクアシドリモオボツカナイナラ、シンリョウジョデシンサツシマショウ。
ROHAN4600_3092:ニャブリは語尾を上げて話す癖があり、ガリアッツォが疑問文と勘違いします。,ニャブリワゴビヲアゲテハナスクセガアリ、ガリアッツォガギモンブントカンチガイシマス。
ROHAN4600_3093:もはやテョやデョを組み込むことが厳しいと思う人は、挙手してください。,モハヤテョヤデョヲクミコムコトガキビシイトオモウヒトワ、キョシュシテクダサイ。
ROHAN4600_3094:チェボタリョーワは、イェヴリッチを唾棄すべき人物とみなすが、誤解なのです。,チェボタリョーワワ、イェヴリッチヲダキスベキジンブツトミナスガ、ゴカイナノデス。
ROHAN4600_3095:文献によると、テャニティスの街は迷路のようだと、アーテューロから聞きました。,ブンケンニヨルト、テャニティスノマチワメイロノヨウダト、アーテューロカラキキマシタ。
ROHAN4600_3096:罰当たりだが、聖域でマルガリータピザを食べ、ごろ寝させてもらいます。,バチアタリダガ、セイイキデマルガリータピザヲタベ、ゴロネサセテモライマス。
ROHAN4600_3097:ヴェルサイユでは、甘やかすことなく厳しく躾ける風土が根付いたそうです。,ヴェルサイユデワ、アマヤカスコトナクキビシクシツケルフウドガネヅイタソウデス。
ROHAN4600_3098:チンクェッティ様、ご所望なさっていた、ウォーキングダイナソーの化石で御座います。,チンクェッティサマ、ゴショモウナサッテイタ、ウォーキングダイナソーノカセキデゴザイマス。
ROHAN4600_3099:ツェゲラーに五冊の書籍を貸したのですが、全て借りパクされたんですよ。,ツェゲラーニゴサツノショセキヲカシタノデスガ、スベテカリパクサレタンデスヨ。
ROHAN4600_3100:しかしながら、シュヴィーツのリャザンツェヴァは純朴だが、どこか惚けたキャラです。,シカシナガラ、シュヴィーツノリャザンツェヴァワジュンボクダガ、ドコカトボケタキャラデス。
ROHAN4600_3101:ディッツィンゲンで叶わぬ恋をしたギャリコは、駆け落ちまで頭を過っている。,ディッツィンゲンデカナワヌコイヲシタギャリコワ、カケオチマデアタマヲヨギッテイル。
ROHAN4600_3102:チェボタリョーフは極度の下戸なので、一杯のスリヴォヴィツェで酔いつぶれる。,チェボタリョーフワキョクドノゲコナノデ、イッパイノスリヴォヴィツェデヨイツブレル。
ROHAN4600_3103:コック長ラングフュスによるフォアグラのソテーは、クドくないが濃密な味であった。,コックチョウラングフュスニヨルフォアグラノソテーワ、クドクナイガノウミツナアジデアッタ。
ROHAN4600_3104:疎開先のフォルノーヴォで、夕暮れ時に、烏がクァークァーと五月蠅く鳴いていた。,ソカイサキノフォルノーヴォデ、ユウグレドキニ、カラスガクァークァートウルサクナイテイタ。
ROHAN4600_3105:カドゥキョイのとある個人塾では、未だに小刀で鉛筆を削る訓練をする。,カドゥキョイノトアルコジンジュクデワ、イマダニコガタナデエンピツヲケズルクンレンヲスル。
ROHAN4600_3106:ウグレシィチは、年商を年収と偽り、オンラインサロンで金持ちだと喧伝している。,ウグレシィチワ、ネンショウヲネンシュウトイツワリ、オンラインサロンデカネモチダトケンデンシテイル。
ROHAN4600_3107:中央アフリカに物資を送り、フォーフォードも医者として現地に赴く。,チュウオウアフリカニブッシヲオクリ、フォーフォードモイシャトシテゲンチニオモムク。
ROHAN4600_3108:似合わぬねじり鉢巻を付けたコツォイェフが現れ、隣りの部屋がざわざわした。,ニアワヌネジリハチマキヲツケタコツォイェフガアラワレ、トナリノヘヤガザワザワシタ。
ROHAN4600_3109:ヴォイスラヴが秘密結社を主宰し、密かにシュチャヴニツァなどの、エキスパートを引き抜いてる。,ヴォイスラヴガヒミツケッシャヲシュサイシ、ヒソカニシュチャヴニツァナドノ、エキスパートヲヒキヌイテル。
ROHAN4600_3110:てるてる坊主を吊るせば晴れるとされるが、逆にして吊るすと雨が降るのだろうか？,テルテルボウズヲツルセバハレルトサレルガ、ギャクニシテツルストアメガフルノダロウカ？
ROHAN4600_3111:トラブルで契約破棄したことを、ミャルビーが蒸し返したのは、誠に遺憾である。,トラブルデケイヤクハキシタコトヲ、ミャルビーガムシカエシタノワ、マコトニイカンデアル。
ROHAN4600_3112:ストーカー被害で鬱病になったビェルレガードは、故郷のシュパイヒャーに避難した。,ストーカーヒガイデウツビョウニナッタビェルレガードワ、フルサトノシュパイヒャーニヒナンシタ。
ROHAN4600_3113:ジャヴォヒールが、前例のない地脈を探り当て、そのネタがネイチャーに採録された。,ジャヴォヒールガ、ゼンレイノナイチミャクヲサグリアテ、ソノネタガネイチャーニサイロクサレタ。
ROHAN4600_3114:ファミリアとライヒャルトとの対談は、終始和やかに進行し、無事エンディングを迎えた。,ファミリアトライヒャルトトノタイダンワ、シュウシナゴヤカニシンコウシ、ブジエンディングヲムカエタ。
ROHAN4600_3115:現代で石高の算出など無理だと、ドゥシェビナが回答に窮した。,ゲンダイデコクダカノサンシュツナドムリダト、ドゥシェビナガカイトウニキュウシタ。
ROHAN4600_3116:離れ離れになったイェンウェンとクズネツォフは、ゴルフェレンツォで再会を果たした。,ハナレバナレニナッタイェンウェントクズネツォフワ、ゴルフェレンツォデサイカイヲハタシタ。
ROHAN4600_3117:クトゥーゾフは、滑舌が良くハキハキ喋るので、テレフォンオペレーターになった。,クトゥーゾフワ、カツゼツガヨクハキハキシャベルノデ、テレフォンオペレーターニナッタ。
ROHAN4600_3118:副業の収入が本業を超えるようになり、エスターライヒャーは心が揺らぐ。,フクギョウノシュウニュウガホンギョウヲコエルヨウニナリ、エスターライヒャーワココロガユラグ。
ROHAN4600_3119:リディギェルは、秋口で急激に冷え込むと、体調を崩し休みがちになる。,リディギェルワ、アキグチデキュウゲキニヒエコムト、タイチョウヲクズシヤスミガチニナル。
ROHAN4600_3120:崖の縁は脆く崩れやすいので、ナビゲーターのグゥエンから離れないように。,ガケノフチワモロククズレヤスイノデ、ナビゲーターノグゥエンカラハナレナイヨウニ。
ROHAN4600_3121:緻密なミュージックも好きだが、ヴェイパーウェイヴの独特な音も好きである。,チミツナミュージックモスキダガ、ヴェイパーウェイヴノドクトクナオトモスキデアル。
ROHAN4600_3122:五コマ目の講義では、代理のベニョヴスキーから、クェルシトリナーゼについて教わった。,ゴコマメノコウギデワ、ダイリノベニョヴスキーカラ、クェルシトリナーゼニツイテオソワッタ。
ROHAN4600_3123:昴のことを六連星と呼ぶことを、ドヴィツィオーゾはいい加減覚えたろ？,スバルノコトヲムツラボシトヨブコトヲ、ドヴィツィオーゾワイイカゲンオボエタロ？
ROHAN4600_3124:チェリシェヴォへのエクスポートを我が社が独占すれば、計り知れない儲けになる。,チェリシェヴォエノエクスポートヲワガシャガドクセンスレバ、ハカリシレナイモウケニナル。
ROHAN4600_3125:この六個入りたこ焼き、外はカリっと中身はトロッとジューシーで、隙が無い。,コノロッコイリタコヤキ、ソトワカリットナカミワトロットジューシーデ、スキガナイ。
ROHAN4600_3126:デュウェイは中学校の社会科見学で、山羊の乳搾りを初めて体験した。,デュウェイワチュウガッコウノシャカイカケンガクデ、ヤギノチチシボリヲハジメテタイケンシタ。
ROHAN4600_3127:いきなり石垣が崩落し、ホリデェイが生き埋めとなったが、命に別状はなかった。,イキナリイシガキガホウラクシ、ホリデェイガイキウメトナッタガ、イノチニベツジョウワナカッタ。
ROHAN4600_3128:雪国育ちのデョーミンは、スキーやスノボで転ばず、上手に滑ることができる。,ユキグニソダチノデョーミンワ、スキーヤスノボデコロバズ、ジョウズニスベルコトガデキル。
ROHAN4600_3129:手間暇かけて作ったフィールミョルクを三個入れた箱が、坂道を転がり落ちた。,テマヒマカケテツクッタフィールミョルクヲサンコイレタハコガ、サカミチヲコロガリオチタ。
ROHAN4600_3130:ヴィニョーラが、アウトドアでロープを緩みなく張って見せ、汚名返上した。,ヴィニョーラガ、アウトドアデロープヲユルミナクハッテミセ、オメイヘンジョウシタ。
ROHAN4600_3131:モッツァグローニャで通り魔に刺されたが、出血量が少なく、輸血無しで助かった。,モッツァグローニャデトオリマニササレタガ、シュッケツリョウガスクナク、ユケツナシデタスカッタ。
ROHAN4600_3132:柿の種をポリポリ食べ、グダグダとテレビを見るのが至福の休み方なのだよ。,カキノタネヲポリポリタベ、グダグダトテレビヲミルノガシフクノヤスミカタナノダヨ。
ROHAN4600_3133:リャドが学祭で裏方に徹しパトロールしたおかげで、アクシデントもなく閉会できた。,リャドガガクサイデウラカタニテッシパトロールシタオカゲデ、アクシデントモナクヘイカイデキタ。
ROHAN4600_3134:ビュイックの葉書は行間が狭すぎで、老眼鏡がないと読むのが辛い。,ビュイックノハガキワギョウカンガセマスギデ、ロウガンキョウガナイトヨムノガツライ。
ROHAN4600_3135:駄々をこねるグリューネバウムの手を引き、ピャチナに出かけると大人しくついてきた。,ダダヲコネルグリューネバウムノテヲヒキ、ピャチナニデカケルトオトナシクツイテキタ。
ROHAN4600_3136:ギマリャンイスは時系列解析が得意で、株でもやればビリオネアになれそうだ。,ギマリャンイスワジケイレツカイセキガトクイデ、カブデモヤレバビリオネアニナレソウダ。
ROHAN4600_3137:クノーヒェが略装、すなわちカジュアルウェアで、格調の高いバンケットに来た。,クノーヒェガリャクソウ、スナワチカジュアルウェアデ、カクチョウノタカイバンケットニキタ。
ROHAN4600_3138:グィナムが、目をパッチリしてプリクラに写るやり方を、リャザーノフと探っている。,グィナムガ、メヲパッチリシテプリクラニウツルヤリカタヲ、リャザーノフトサグッテイル。
ROHAN4600_3139:ウィッテンバーグが磨きぬいた入魂の技でも、シェイヒュルイスラームには届かない。,ウィッテンバーグガミガキヌイタニュウコンノワザデモ、シェイヒュルイスラームニワトドカナイ。
ROHAN4600_3140:まさに絶頂にいるウィッティングでさえ、盛者必衰の理からは逃げられなかった。,マサニゼッチョウニイルウィッティングデサエ、ジョウシャヒッスイノコトワリカラワニゲラレナカッタ。
ROHAN4600_3141:ヒャルマルはトロそうに見えて、塀を軽々よじ登れるほど身軽なんだぜ。,ヒャルマルワトロソウニミエテ、ヘイヲカルガルヨジノボレルホドミガルナンダゼ。
ROHAN4600_3142:ヴォデャノーヴァは、ロロニョの傲慢さに腸が煮えくり返り、懲らしめようと画策した。,ヴォデャノーヴァワ、ロロニョノゴウマンサニハラワタガニエクリカエリ、コラシメヨウトカクサクシタ。
ROHAN4600_3143:出鼻を透かした奇襲で、防御力が百のピュアフォイを沈め屈服させた。,デバナヲスカシタキシュウデ、ボウギョリョクガヒャクノピュアフォイヲシズメクップクサセタ。
ROHAN4600_3144:クキェルは繊細な手捌きで、握り寿司や巻き物を続々と仕上げる。,クキェルワセンサイナテサバキデ、ニギリズシヤマキモノヲゾクゾクトシアゲル。
ROHAN4600_3145:静岡でヒョニョンと別れ、和解することはなく、永遠に会うこともなかった。,シズオカデヒョニョントワカレ、ワカイスルコトワナク、エイエンニアウコトモナカッタ。
ROHAN4600_3146:酢酸は強烈な刺激臭で、デルタフォースのピュイグでも、十秒は耐えられまい。,サクサンワキョウレツナシゲキシュウデ、デルタフォースノピュイグデモ、ジュウビョウワタエラレマイ。
ROHAN4600_3147:ズィヤードは、人前でのスピーチで、衆生済度という四字熟語を使うことが多い。,ズィヤードワ、ヒトマエデノスピーチデ、シュジョウサイドトイウヨジジュクゴヲツカウコトガオオイ。
ROHAN4600_3148:スキュリツェスは、息子が海士を目指すと聞き、適材適所だと了解した。,スキュリツェスワ、ムスコガアマヲメザストキキ、テキザイテキショダトリョウカイシタ。
ROHAN4600_3149:イェンジェイチックは、天日に干すだけの、手作りおやつを極めるべく傾注する。,イェンジェイチックワ、テンピニホスダケノ、テヅクリオヤツヲキワメルベクケイチュウスル。
ROHAN4600_3150:魔女の秘薬作りに忙しいツィーツェロは、材料を求めヴォギュエに旅立つ。,マジョノヒヤクヅクリニイソガシイツィーツェロワ、ザイリョウヲモトメヴォギュエニタビダツ。
ROHAN4600_3151:フェファーについて、妙な噂が流布してるが、其方は出所を知っておるな。,フェファーニツイテ、ミョウナウワサガルフシテルガ、ソナタワデドコロヲシッテオルナ。
ROHAN4600_3152:村正といえば、屈指の攻撃力を持つ刀だと、リーフェンシュタールが買っていった。,ムラマサトイエバ、クッシノコウゲキリョクヲモツカタナダト、リーフェンシュタールガカッテイッタ。
ROHAN4600_3153:ポントリャーギナは、百坪の空き地に、鉄筋コンクリートの集合住宅を建てた。,ポントリャーギナワ、ヒャクツボノアキチニ、テッキンコンクリートノシュウゴウジュウタクヲタテタ。
ROHAN4600_3154:あそこでけたたましく、テャーテャーデャーデャーと鳴いている、鳥の種別が知りたい。,アソコデケタタマシク、テャーテャーデャーデャートナイテイル、トリノシュベツガシリタイ。
ROHAN4600_3155:ニャルブイェでの生活は綱渡りで、ヘロヘロになりながらも充実している。,ニャルブイェデノセイカツワツナワタリデ、ヘロヘロニナリナガラモジュウジツシテイル。
ROHAN4600_3156:過ちては改むるに憚ること勿れ、と言ったチェルクォッツィの声が、頭を過る。,アヤマチテワアラタムルニハバカルコトナカレ、トイッタチェルクォッツィノコエガ、アタマヲヨギル。
ROHAN4600_3157:ネマニャは洋画も邦画も好きだが、オフィシャルにはアニメ好きで知られている。,ネマニャワヨウガモホウガモスキダガ、オフィシャルニワアニメズキデシラレテイル。
ROHAN4600_3158:普段から型破りなフェルドウスィーだが、予想を超えた利益をもたらすこともある。,フダンカラカタヤブリナフェルドウスィーダガ、ヨソウヲコエタリエキヲモタラスコトモアル。
ROHAN4600_3159:六月の選挙で、ギョンウォンはライバルを後目に衆望を受け、血が滾る。,ロクガツノセンキョデ、ギョンウォンワライバルヲシリメニシュウボウヲウケ、チガタギル。
ROHAN4600_3160:リュッツォウは、ヘラヘラと笑いながら、ちゃっかり鍋奉行のポジションについた。,リュッツォウワ、ヘラヘラトワライナガラ、チャッカリナベブギョウノポジションニツイタ。
ROHAN4600_3161:実際のところ、レヴォリューションが他愛もなく達成できるなんざ、あり得ないがな。,ジッサイノトコロ、レヴォリューションガタアイモナクタッセイデキルナンザ、アリエナイガナ。
ROHAN4600_3162:拷問は、ジュネーヴ諸条約で禁じられていると、ヴァグネルに伝言だ。,ゴウモンワ、ジュネーヴショジョウヤクデキンジラレテイルト、ヴァグネルニデンゴンダ。
ROHAN4600_3163:草陰に隠した三脚にキャメラを設置し、スコルツェニーの密会相手を探りだす。,クサカゲニカクシタサンキャクニキャメラヲセッチシ、スコルツェニーノミッカイアイテヲサグリダス。
ROHAN4600_3164:ドブローウェンは、メディア露出に積極的だったが、数か月で途切れ見かけなくなった。,ドブローウェンワ、メディアロシュツニセッキョクテキダッタガ、スウカゲツデトギレミカケナクナッタ。
ROHAN4600_3165:服装に無頓着なヴィルヌーヴだが、グリューンベルクに諭され洒脱になった。,フクソウニムトンチャクナヴィルヌーヴダガ、グリューンベルクニサトサレシャダツニナッタ。
ROHAN4600_3166:震災でアギェポンのマンションが倒壊したが、実害は最小限で済んだ。,シンサイデアギェポンノマンションガトウカイシタガ、ジツガイワサイショウゲンデスンダ。
ROHAN4600_3167:知力を高めると、魔法を覚え強キャラになれる情報を、クリームブリュレ四個で買った。,チリョクヲタカメルト、マホウヲオボエキョウキャラニナレルジョウホウヲ、クリームブリュレヨンコデカッタ。
ROHAN4600_3168:光と影の布を接ぎ、神父が祈りを捧げれば、聖なるアミュレットが出来上がる。,ヒカリトカゲノヌノヲツギ、シンプガイノリヲササゲレバ、セイナルアミュレットガデキアガル。
ROHAN4600_3169:ビョルゲは激務でグロッキーだが、そこまで追い詰めた雇い主に、良心の呵責はない。,ビョルゲワゲキムデグロッキーダガ、ソコマデオイツメタヤトイヌシニ、リョウシンノカシャクワナイ。
ROHAN4600_3170:ムルカルクゥは筋金入りの博徒で、イカサマも疑われる不敗のジャンキーだ。,ムルカルクゥワスジガネイリノバクトデ、イカサマモウタガワレルフハイノジャンキーダ。
ROHAN4600_3171:セジウィックが烈火の如く怒っており、柳眉を逆立てるを地で行く表情だ。,セジウィックガレッカノゴトクオコッテオリ、リュウビヲサカダテルヲジデイクヒョウジョウダ。
ROHAN4600_3172:ゴドイフィリョが人事を統べる立場に就いてから、ファニーニョなど優秀な人材が揃った。,ゴドイフィリョガジンジヲスベルタチバニツイテカラ、ファニーニョナドユウシュウナジンザイガソロッタ。
ROHAN4600_3173:ベツォプは勘が鋭いので、ブラムウェルからの無茶振りを、小賢しくぼやかした。,ベツォプワカンガスルドイノデ、ブラムウェルカラノムチャブリヲ、コザカシクボヤカシタ。
ROHAN4600_3174:グェイェは、漢詩の詩八病を調べ、六つは分かったが残り二つが分からなかった。,グェイェワ、カンシノシハチヘイヲシラベ、ムッツワワカッタガノコリフタツガワカラナカッタ。
ROHAN4600_3175:切羽詰まったブウォジミェシは、著名な神社で、科研費の採択を発願した。,セッパツマッタブウォジミェシワ、チョメイナジンジャデ、カケンヒノサイタクヲホツガンシタ。
ROHAN4600_3176:ビリャレトディノフは、敬語と謙譲語の使い方がグチャグチャで、ヒヤヒヤする。,ビリャレトディノフワ、ケイゴトケンジョウゴノツカイカタガグチャグチャデ、ヒヤヒヤスル。
ROHAN4600_3177:三月に、シェローのアパートの外壁を塗装するが、カラーはエクリュにしたい。,サンガツニ、シェローノアパートノガイヘキヲトソウスルガ、カラーワエクリュニシタイ。
ROHAN4600_3178:ヒュプラーが抜けたので、スケジュールを前倒しし、入荷数も五匹から八匹にする。,ヒュプラーガヌケタノデ、スケジュールヲマエダオシシ、ニュウカスウモゴヒキカラハッピキニスル。
ROHAN4600_3179:期日から逆算したが、ドングォンがヒュッテンゲゼースに行くのは三日後でどうだ？,キジツカラギャクサンシタガ、ドングォンガヒュッテンゲゼースニイクノワミッカゴデドウダ？
ROHAN4600_3180:その手は、一目筋だが緩手で、このちょっとしたミスが敗着になる接戦だった。,ソノテワ、ヒトメスジダガカンシュデ、コノチョットシタミスガハイチャクニナルセッセンダッタ。
ROHAN4600_3181:グァルニエリは、刃を振るわれ奇跡的に躱せたが、下手すれば袈裟斬りで即死だった。,グァルニエリワ、ヤイバヲフルワレキセキテキニカワセタガ、ヘタスレバケサギリデソクシダッタ。
ROHAN4600_3182:ジョウェルさん、芸人とはいえ、病室で縁起でもない冗談はやめなさいね？,ジョウェルサン、ゲイニントワイエ、ビョウシツデエンギデモナイジョウダンワヤメナサイネ？
ROHAN4600_3183:ヒューバートを温存し、ここはギニャスとパティーニョで五人抜きしてもらうぜ。,ヒューバートヲオンゾンシ、ココワギニャストパティーニョデゴニンヌキシテモラウゼ。
ROHAN4600_3184:甘っちょろい標語を掲げたヴィツォレクだが、それでサヴァイヴできただろうか。,アマッチョロイヒョウゴヲカカゲタヴィツォレクダガ、ソレデサヴァイヴデキタダロウカ。
ROHAN4600_3185:汗っかきのテュークスベリーが選んだ麻生地は、さぞや吸水力が高いだろう。,アセッカキノテュークスベリーガエランダアサキジワ、サゾヤキュウスイリョクガタカイダロウ。
ROHAN4600_3186:フィリッピは、シェアハウス仲間であるバシュキルツェフの干渉に、ほとほと嫌気がさした。,フィリッピワ、シェアハウスナカマデアルバシュキルツェフノカンショウニ、ホトホトイヤケガサシタ。
ROHAN4600_3187:颯爽と走るセルメニョのペースに巻き込まれると、バテてすぐ力尽きるぞ。,サッソウトハシルセルメニョノペースニマキコマレルト、バテテスグチカラツキルゾ。
ROHAN4600_3188:つぶらな瞳のキャスパーは、選挙に出馬して、八票差で当選を果たした。,ツブラナヒトミノキャスパーワ、センキョニシュツバシテ、ハッピョウサデトウセンヲハタシタ。
ROHAN4600_3189:ツェティニェで開かれた大会に、九時間かけて参加しに行ったチームが、初戦で退く。,ツェティニェデヒラカレタタイカイニ、クジカンカケテサンカシニイッタチームガ、ショセンデシリゾク。
ROHAN4600_3190:自作した巾着袋をアルテョムが欲しがるので、新たに作ってあげた。,ジサクシタキンチャクブクロヲアルテョムガホシガルノデ、アラタニツクッテアゲタ。
ROHAN4600_3191:ギャビーが、己を優先してほしい一心で、木鐸のジルヒャーに、チューニョを貢ぐ。,ギャビーガ、オノレヲユウセンシテホシイイッシンデ、ボクタクノジルヒャーニ、チューニョヲミツグ。
ROHAN4600_3192:サピェガ必殺の策は、桑原に見抜かれ不発だったのに、小癪にもしらばっくれてると？,サピェガヒッサツノサクワ、クワバラニミヌカレフハツダッタノニ、コシャクニモシラバックレテルト？
ROHAN4600_3193:テャやクィ、グィの単語は既に枯渇したが、平仮名で習うピャやビャが少ないのは、腑に落ちない。,テャヤクィ、グィノタンゴワスデニコカツシタガ、ヒラガナデナラウピャヤビャガスクナイノワ、フニオチナイ。
ROHAN4600_3194:ドゥシャンよ、メンデルスゾーンのコンツェルトシュテュックに、ピアノなど鍵盤楽器のパートは無いぞ。,ドゥシャンヨ、メンデルスゾーンノコンツェルトシュテュックニ、ピアノナドケンバンガッキノパートワナイゾ。
ROHAN4600_3195:プーニョはギャザラの孫で、日頃から祖父母に、無能な部下の愚痴をこぼしている。,プーニョワギャザラノマゴデ、ヒゴロカラソフボニ、ムノウナブカノグチヲコボシテイル。
ROHAN4600_3196:天使や悪魔の羽なら、ズビャギンツェフに頼めば、ため息が出る美しい出来栄えとなろう。,テンシヤアクマノハネナラ、ズビャギンツェフニタノメバ、タメイキガデルウツクシイデキバエトナロウ。
ROHAN4600_3197:オリェークは、人里離れた断崖絶壁に、テントを張って寝泊りする。,オリェークワ、ヒトザトハナレタダンガイゼッペキニ、テントヲハッテネトマリスル。
ROHAN4600_3198:申し訳ないが、リュッツェンからジェンツォーネへの厳密な方角は、マニアック過ぎて分からぬ。,モウシワケナイガ、リュッツェンカラジェンツォーネエノゲンミツナホウガクワ、マニアックスギテワカラヌ。
ROHAN4600_3199:流石に、チャットフィールドと例の立て籠もり事件を絡めるのは、筋違いだろ。,サスガニ、チャットフィールドトレイノタテコモリジケンヲカラメルノワ、スジチガイダロ。
ROHAN4600_3200:ミニョーニャは、悪事を重ねるキュニョーを根気よく諫め続け、遂に改心させた。,ミニョーニャワ、アクジヲカサネルキュニョーヲコンキヨクイサメツヅケ、ツイニカイシンサセタ。
ROHAN4600_3201:レピョーヒンは機知機略に優れ、とりわけ予期せぬ災いで、心強い味方です。,レピョーヒンワキチキリャクニスグレ、トリワケヨキセヌワザワイデ、ココロヅヨイミカタデス。
ROHAN4600_3202:端数切捨てでも、ディフテャルの記録は、オリンピックレコードに四秒足りません。,ハスウキリステデモ、ディフテャルノキロクワ、オリンピックレコードニヨンビョウタリマセン。
ROHAN4600_3203:アウォロウォは、パチパチと拍手しながら挑発する曲者だから、気を抜かないでね。,アウォロウォワ、パチパチトハクシュシナガラチョウハツスルクセモノダカラ、キヲヌカナイデネ。
ROHAN4600_3204:いくらヴァレズィが抵抗したからと、催涙ガスを使用するのはあんまりじゃないですか？,イクラヴァレズィガテイコウシタカラト、サイルイガスヲシヨウスルノワアンマリジャナイデスカ？
ROHAN4600_3205:グァルティエーロの尋常ならざる手で、劣勢を五分にまで戻せましたね。,グァルティエーロノジンジョウナラザルテデ、レッセイヲゴブニマデモドセマシタネ。
ROHAN4600_3206:そこで、ドゥが付く名前を辞書で無作為に抽出し、出てきたのはドゥヴェルネでした。,ソコデ、ドゥガツクナマエヲジショデムサクイニチュウシュツシ、デテキタノワドゥヴェルネデシタ。
ROHAN4600_3207:ベルリングェルは、周囲と上下一心に、フォートウェインの危機を乗り越えました。,ベルリングェルワ、シュウイトショウカイッシンニ、フォートウェインノキキヲノリコエマシタ。
ROHAN4600_3208:ミクェルに会うには、砂利道を真直ぐで、右手に見えるコンビニを左折してください。,ミクェルニアウニワ、ジャリミチヲマッスグデ、ミギテニミエルコンビニヲサセツシテクダサイ。
ROHAN4600_3209:ビスクピェツの廃ビルを、溝鼠駆除のため爆破するので、速やかに退避してください。,ビスクピェツノハイビルヲ、ドブネズミクジョノタメバクハスルノデ、スミヤカニタイヒシテクダサイ。
ROHAN4600_3210:この耳鼻科では、是々非々でズバズバと患者に告知するため、賛否両論です。,コノジビカデワ、ゼゼヒヒデズバズバトカンジャニコクチスルタメ、サンピリョウロンデス。
ROHAN4600_3211:ケチェグゥは、ヴィブラフォン専属の販売員で、売り上げは年々逓増してます。,ケチェグゥワ、ヴィブラフォンセンゾクノハンバイインデ、ウリアゲワネンネンテイゾウシテマス。
ROHAN4600_3212:僕がディレクターなら、他の誰よりも、イェドヴァイを優先して囲い込みますよ。,ボクガディレクターナラ、ホカノダレヨリモ、イェドヴァイヲユウセンシテカコイコミマスヨ。
ROHAN4600_3213:アンギュロの暴言は、当初物議を醸したが、数年後むしろ株を上げました。,アンギュロノボウゲンワ、トウショブツギヲカモシタガ、スウネンゴムシロカブヲアゲマシタ。
ROHAN4600_3214:この国では、摂政をレガツォーニとトゥウィッティーが担ってますが、そのことは極秘です。,コノクニデワ、セッショウヲレガツォーニトトゥウィッティーガニナッテマスガ、ソノコトワゴクヒデス。
ROHAN4600_3215:ターラミャエは寒さに弱く、南極にでも行こうものなら、七秒で凍えるでしょう。,ターラミャエワサムサニヨワク、ナンキョクニデモイコウモノナラ、ナナビョウデコゴエルデショウ。
ROHAN4600_3216:スムーズに進むと思った矢先に急襲とは、とんだ伏兵がいたものです。,スムーズニススムトオモッタヤサキニキュウシュウトワ、トンダフクヘイガイタモノデス。
ROHAN4600_3217:解剖学の権威がいるビュッケブルクで、八年ほど教育を受けました。,カイボウガクノケンイガイルビュッケブルクデ、ハチネンホドキョウイクヲウケマシタ。
ROHAN4600_3218:業務スーパーで妙に品切れが目立つのは、ほぼ必ずフォスティーヌの仕業です。,ギョウムスーパーデミョウニシナギレガメダツノワ、ホボカナラズフォスティーヌノシワザデス。
ROHAN4600_3219:キングのグックァは爆睡中でして、寝起きがめっちゃ悪いですが起こしましょうか？,キングノグックァワバクスイチュウデシテ、ネオキガメッチャワルイデスガオコシマショウカ？
ROHAN4600_3220:デュリーは服役を終えた後も、罪を犯した罪悪感に苛まれています。,デュリーワフクエキヲオエタアトモ、ツミヲオカシタザイアクカンニサイナマレテイマス。
ROHAN4600_3221:ピンクの磁石を飲み込んだシェフチェンコは、キャットウォークも壊してしまいました。,ピンクノジシャクヲノミコンダシェフチェンコワ、キャットウォークモコワシテシマイマシタ。
ROHAN4600_3222:クォやクェ、テャやテョを含む単語を見つけないと死ぬが、諦めて死んだほうがマシと思ってます。,クォヤクェ、テャヤテョヲフクムタンゴヲミツケナイトシヌガ、アキラメテシンダホウガマシトオモッテマス。
ROHAN4600_3223:クゥルトゥーラのカジュアルなネックレスを遮二無二探し、頭痛がしてきました。,クゥルトゥーラノカジュアルナネックレスヲシャニムニサガシ、ズツウガシテキマシタ。
ROHAN4600_3224:ビェは発音し慣れてない故、ビェラヤツがついついビエラヤツになってしまいますな。,ビェワハツオンシナレテナイユエ、ビェラヤツガツイツイビエラヤツニナッテシマイマスナ。
ROHAN4600_3225:疲労が蓄積してるなら、アチェレンツァでのヴァカンスで体を休めるのも良さげです。,ヒロウガチクセキシテルナラ、アチェレンツァデノヴァカンスデカラダヲヤスメルノモヨサゲデス。
ROHAN4600_3226:コンピュータチェスのプログラムにバグを見つけ、現場が慌ただしくなってます。,コンピュータチェスノプログラムニバグヲミツケ、ゲンバガアワタダシクナッテマス。
ROHAN4600_3227:ウォードゥンさん、もう百日以上休んでいませんし、デョルトヨルで療養しましょうよ。,ウォードゥンサン、モウヒャクニチイジョウヤスンデイマセンシ、デョルトヨルデリョウヨウシマショウヨ。
ROHAN4600_3228:卒業式では、送辞をグィニョが述べて、答辞はウォズニャクが受け持つことと致します。,ソツギョウシキデワ、ソウジヲグィニョガノベテ、トウジワウォズニャクガウケモツコトトイタシマス。
ROHAN4600_3229:七並べにジョーカーを入れるルールの認知度は、然程高くありません。,シチナラベニジョーカーヲイレルルールノニンチドワ、サホドタカクアリマセン。
ROHAN4600_3230:馬賊のリーダーを警官が捕らえるシーンは、プロデューサーのリクエストで入れました。,バゾクノリーダーヲケイカンガトラエルシーンワ、プロデューサーノリクエストデイレマシタ。
ROHAN4600_3231:ペトゥリューラとドゥヌエが詩歌を作り、互いの美しさを競争しています。,ペトゥリューラトドゥヌエガシイカヲツクリ、タガイノウツクシサヲキョウソウシテイマス。
ROHAN4600_3232:ペンフォールドさん、チュドヴォの試合は予選だが強敵も多い故、気合を抜かずいきましょう。,ペンフォールドサン、チュドヴォノシアイワヨセンダガキョウテキモオオイユエ、キアイヲヌカズイキマショウ。
ROHAN4600_3233:初心者が無勉で生地を裁つのは厳しく、切り口がギザギザになるのです。,ショシンシャガムベンデキジヲタツノワキビシク、キリクチガギザギザニナルノデス。
ROHAN4600_3234:ミシェルは毒虫を三匹食べ、腹部が膨張し激しい痛みを訴えてます。,ミシェルワドクムシヲサンビキタベ、フクブガボウチョウシハゲシイイタミヲウッタエテマス。
ROHAN4600_3235:デュヴァリエに対抗するなら、ネドビェドに基本技から鍛えてもらいましょう。,デュヴァリエニタイコウスルナラ、ネドビェドニキホンワザカラキタエテモライマショウ。
ROHAN4600_3236:汁物は味噌汁派のイルトゥトゥミシュは、クラムチャウダー派のテューレックと衝突しました。,シルモノワミソシルハノイルトゥトゥミシュワ、クラムチャウダーハノテューレックトショウトツシマシタ。
ROHAN4600_3237:ブレニャーノでヘボと罵られたが、この地に根を下ろす決心に揺らぎはありません。,ブレニャーノデヘボトノノシラレタガ、コノチニネヲオロスケッシンニユラギワアリマセン。
ROHAN4600_3238:まず、クロミェルジーシュにある庭園を征服し拠点とするのが、ステューバーの戦略です。,マズ、クロミェルジーシュニアルテイエンヲセイフクシキョテントスルノガ、ステューバーノセンリャクデス。
ROHAN4600_3239:ハビャリマナさん、挨拶はボソボソと小声ではなく、大きな声で元気良くですよ。,ハビャリマナサン、アイサツワボソボソトコゴエデワナク、オオキナコエデゲンキヨクデスヨ。
ROHAN4600_3240:キャベツの栽培なら、ヴァンドゥーヴルやベネトゥッティが魅力的に見えますね。,キャベツノサイバイナラ、ヴァンドゥーヴルヤベネトゥッティガミリョクテキニミエマスネ。
ROHAN4600_3241:キャティヤは、専ら他者を愚劣呼ばわりするが、キャフィアだけは褒め称えます。,キャティヤワ、モッパラタシャヲグレツヨバワリスルガ、キャフィアダケワホメタタエマス。
ROHAN4600_3242:デューデンビュッテルでプロゴルファーを呪うとは、実に愚かしいですねえ。,デューデンビュッテルデプロゴルファーヲノロウトワ、ジツニオロカシイデスネエ。
ROHAN4600_3243:前略モグォル殿、なーんて堅苦しいやり取りは、抜きでよろしいでしょう。,ゼンリャクモグォルドノ、ナーンテカタクルシイヤリトリワ、ヌキデヨロシイデショウ。
ROHAN4600_3244:冤罪だと訴え続けたショーウォルターが、無事に無罪の宣告を受けました。,エンザイダトウッタエツヅケタショーウォルターガ、ブジニムザイノセンコクヲウケマシタ。
ROHAN4600_3245:ヴェローゾは蕁麻疹に悩まされてますが、多忙のため病院に行き損ねてます。,ヴェローゾワジンマシンニナヤマサレテマスガ、タボウノタメビョウインニイキソコネテマス。
ROHAN4600_3246:そりゃあ、アウェイのプレッシャーでガチガチなら、格下のネムツォフにも負けますよ。,ソリャア、アウェイノプレッシャーデガチガチナラ、カクシタノネムツォフニモマケマスヨ。
ROHAN4600_3247:牧師のペリッツォーリからは、部屋にフォルトゥーニのヴェドゥータを飾りたいと聞きましたが？,ボクシノペリッツォーリカラワ、ヘヤニフォルトゥーニノヴェドゥータヲカザリタイトキキマシタガ？
ROHAN4600_3248:ヒュフナーの鮮やかな油絵が受賞し、去年落選した雪辱を果たしました。,ヒュフナーノアザヤカナアブラエガジュショウシ、キョネンラクセンシタセツジョクヲハタシマシタ。
ROHAN4600_3249:この度は、わざわざシィローニ川までお越しくださり、誠にありがとうございます。,コノタビワ、ワザワザシィローニガワマデオコシクダサリ、マコトニアリガトウゴザイマス。
ROHAN4600_3250:ベストゥージェフからの圧力が増し、ベックウィズはディフェンドゥーを始めることにしました。,ベストゥージェフカラノアツリョクガマシ、ベックウィズワディフェンドゥーヲハジメルコトニシマシタ。
ROHAN4600_3251:アッツォーリは世渡り上手だが、ティンドゥッカルに来てから、どうも調子が変じゃないですか？,アッツォーリワヨワタリジョウズダガ、ティンドゥッカルニキテカラ、ドウモチョウシガヘンジャナイデスカ？
ROHAN4600_3252:おどろおどろしいイメージを魔界に持っていましたが、案外ちゃんとしてますね。,オドロオドロシイイメージヲマカイニモッテイマシタガ、アンガイチャントシテマスネ。
ROHAN4600_3253:八月の下旬にもなれば、ヴェラーゲとフィトゥーシのぎこちなさも、幾ばくかマシになるでしょう。,ハチガツノゲジュンニモナレバ、ヴェラーゲトフィトゥーシノギコチナサモ、イクバクカマシニナルデショウ。
ROHAN4600_3254:ビューデンホルツァーの兵器は、不本意だが実践投入で評価するしかありません。,ビューデンホルツァーノヘイキワ、フホンイダガジッセントウニュウデヒョウカスルシカアリマセン。
ROHAN4600_3255:レギュラーになれると思ってたシッドウェルは、まさかの補欠で泣き崩れました。,レギュラーニナレルトオモッテタシッドウェルワ、マサカノホケツデナキクズレマシタ。
ROHAN4600_3256:フィボナッチの指示が大雑把で、ツォウファルは適切に動けず、業績も残せませんでした。,フィボナッチノシジガオオザッパデ、ツォウファルワテキセツニウゴケズ、ギョウセキモノコセマセンデシタ。
ROHAN4600_3257:アルトゥーベは、フュルストと古くから懇意で仲良く、フォーチュンが口癖です。,アルトゥーベワ、フュルストトフルクカラコンイデナカヨク、フォーチュンガクチグセデス。
ROHAN4600_3258:スィヴニーで、マリトッツォショップを軌道に乗せたが、試行錯誤の連続でした。,スィヴニーデ、マリトッツォショップヲキドウニノセタガ、シコウサクゴノレンゾクデシタ。
ROHAN4600_3259:ボテボテの内野ゴロでもヴォットは諦めず、持ち前の俊足でセーフをもぎ取りました。,ボテボテノナイヤゴロデモヴォットワアキラメズ、モチマエノシュンソクデセーフヲモギトリマシタ。
ROHAN4600_3260:絶妙な抱き加減じゃないと、赤子を泣き止ますことは難しいのです。,ゼツミョウナダキカゲンジャナイト、アカゴヲナキヤマスコトワムズカシイノデス。
ROHAN4600_3261:トゥエに出すなら、オヒョウの昆布締めより、山葵と醤油の組み合わせがベストと思います。,トゥエニダスナラ、オヒョウノコブジメヨリ、ワサビトショウユノクミアワセガベストトオモイマス。
ROHAN4600_3262:漁業は嫌だと出てったスフォルツァが、やっぱり疲れたと言いぬけぬけと戻ってきました。,ギョギョウワイヤダトデテッタスフォルツァガ、ヤッパリツカレタトイイヌケヌケトモドッテキマシタ。
ROHAN4600_3263:ステファヌが、ウィットフォードに後れを取らないのは、やはり血筋の賜物でしょう。,ステファヌガ、ウィットフォードニオクレヲトラナイノワ、ヤハリチスジノタマモノデショウ。
ROHAN4600_3264:富貴にして善をなし易くと言うが、ヒョプを見ていると腑に落ちるものですなあ。,フウキニシテゼンヲナシヤスクトイウガ、ヒョプヲミテイルトフニオチルモノデスナア。
ROHAN4600_3265:樹海の奥深くに廃墟があり、ウィンディッシュはそれを目指したが戻ってきません。,ジュカイノオクフカクニハイキョガアリ、ウィンディッシュワソレヲメザシタガモドッテキマセン。
ROHAN4600_3266:城を築くと譲らぬザイツェフに、ミッシェルは概算で百億ドルとの見積もりを見せました。,シロヲキズクトユズラヌザイツェフニ、ミッシェルワガイサンデヒャクオクドルトノミツモリヲミセマシタ。
ROHAN4600_3267:シピャーギンが、グツグツ煮え滾ったスープを無防備に飲み、舌を火傷しました。,シピャーギンガ、グツグツニエタギッタスープヲムボウビニノミ、シタヲヤケドシマシタ。
ROHAN4600_3268:暑さ寒さも彼岸までと諺で言うが、ヴィシニョヴィエツキには、まだまだ暑いようです。,アツササムサモヒガンマデトコトワザデイウガ、ヴィシニョヴィエツキニワ、マダマダアツイヨウデス。
ROHAN4600_3269:灼熱の太陽に魅せられた姉が、その後はブラックホールに没頭しています。,シャクネツノタイヨウニミセラレタアネガ、ソノゴワブラックホールニボットウシテイマス。
ROHAN4600_3270:遜ってタヘツィに傅くのは逆効果だと窘められ、顔を赤らめました。,ヘリクダッテタヘツィニカシズクノワギャクコウカダトタシナメラレ、カオヲアカラメマシタ。
ROHAN4600_3271:確か、ホーホケキョとさえずる鳥は鶯で、オスが縄張りを宣言する意図だそうです。,タシカ、ホーホケキョトサエズルトリワウグイスデ、オスガナワバリヲセンゲンスルイトダソウデス。
ROHAN4600_3272:俵の形をした極旨ハンバーグを、アンギェルスキにご馳走しましょう。,タワラノカタチヲシタゴクウマハンバーグヲ、アンギェルスキニゴチソウシマショウ。
ROHAN4600_3273:チェファルで鶏を育て、概ね毎日二個の卵を頂いてます。,チェファルデニワトリヲソダテ、オオムネマイニチニコノタマゴヲイタダイテマス。
ROHAN4600_3274:クィザンヌ様がお越しになるのですから、粗品や粗茶を出すなどとんでもないです。,クィザンヌサマガオコシニナルノデスカラ、ソシナヤソチャヲダスナドトンデモナイデス。
ROHAN4600_3275:如何なる事情があろうとも、我が町ヴィディグルフォでは差別を擁護しません。,イカナルジジョウガアロウトモ、ワガマチヴィディグルフォデワサベツヲヨウゴシマセン。
ROHAN4600_3276:ニェムツォヴァーの粋な計らいで、レピドゥスは初日からグループに馴染めました。,ニェムツォヴァーノイキナハカライデ、レピドゥスワショニチカラグループニナジメマシタ。
ROHAN4600_3277:夏季には花火や浴衣などの風物詩があり、シュウィンガーも楽しみにしてます。,カキニワハナビヤユカタナドノフウブツシガアリ、シュウィンガーモタノシミニシテマス。
ROHAN4600_3278:イグニョフスキのバーは、リキュールのクオリティーが高く明朗会計なので、贔屓にしてます。,イグニョフスキノバーワ、リキュールノクオリティーガタカクメイロウカイケイナノデ、ヒイキニシテマス。
ROHAN4600_3279:襟を立ててシャツを着る一昔前のファッションを、ラドフォードは好みます。,エリヲタテテシャツヲキルヒトムカシマエノファッションヲ、ラドフォードワコノミマス。
ROHAN4600_3280:僕は、ディをデェ、ドをデョ、チャをテャという癖がありますが、できるだけ言わないよう努めます。,ボクワ、ディヲデェ、ドヲデョ、チャヲテャトイウクセガアリマスガ、デキルダケイワナイヨウツトメマス。
ROHAN4600_3281:オリゴ糖をチョコマフィンで包み、オーブンでカリッと焼き上げたら絶品でした。,オリゴトウヲチョコマフィンデツツミ、オーブンデカリットヤキアゲタラゼッピンデシタ。
ROHAN4600_3282:ツェツィーリエは、神輿を勇ましく振ることで、神が喜ぶと信じてます。,ツェツィーリエワ、ミコシヲイサマシクフルコトデ、カミガヨロコブトシンジテマス。
ROHAN4600_3283:菩薩を拝むとき、まずは南無と唱えるが、フェアウーザはその作法を知りません。,ボサツヲオガムトキ、マズワナムトトナエルガ、フェアウーザワソノサホウヲシリマセン。
ROHAN4600_3284:残虐な殺戮を流儀とする鬼畜に、同情の余地は皆無でしょ？,ザンギャクナサツリクヲリュウギトスルキチクニ、ドウジョウノヨチワカイムデショ？
ROHAN4600_3285:戸惑いながらも、ゾンダーホーフェンで、フェリエビロウドカミキリを二匹捕りました。,トマドイナガラモ、ゾンダーホーフェンデ、フェリエビロウドカミキリヲニヒキトリマシタ。
ROHAN4600_3286:アニャが動脈瘤の手術から復帰するまで、ノヴォヴォロネジを巡る旅は、保留です。,アニャガドウミャクリュウノシュジュツカラフッキスルマデ、ノヴォヴォロネジヲメグルタビワ、ホリュウデス。
ROHAN4600_3287:こう見えてファーデャオは、ラグジュアリーの極みシリーズの発案者なんですよ。,コウミエテファーデャオワ、ラグジュアリーノキワミシリーズノハツアンシャナンデスヨ。
ROHAN4600_3288:トリヴォルツィオの地理に明るくないので、グラッドウィンにガイドを頼みます。,トリヴォルツィオノチリニアカルクナイノデ、グラッドウィンニガイドヲタノミマス。
ROHAN4600_3289:まさか、リヒェンツァが晩年野垂れ死にするとは、人間万事塞翁が馬ですねえ。,マサカ、リヒェンツァガバンネンノタレジニスルトワ、ニンゲンバンジサイオウガウマデスネエ。
ROHAN4600_3290:キェルセムが捉えた昆虫は、七匹より多いが、十匹未満だと思います。,キェルセムガトラエタコンチュウワ、ナナヒキヨリオオイガ、ジュッピキミマンダトオモイマス。
ROHAN4600_3291:トルボヴリェで、バーチャルリアリティのライヴを開き、オーディエンスを沸かせました。,トルボヴリェデ、バーチャルリアリティノライヴヲヒラキ、オーディエンスヲワカセマシタ。
ROHAN4600_3292:とどのつまり、ヴェルフェルは、自分の情けない姿を、ジュラヴリョーワに見られたくないのですね。,トドノツマリ、ヴェルフェルワ、ジブンノナサケナイスガタヲ、ジュラヴリョーワニミラレタクナイノデスネ。
ROHAN4600_3293:エンツォフェラーリに防虫剤を散布し、ラフな運転で事故るとは罰当たりですな。,エンツォフェラーリニボウチュウザイヲサンプシ、ラフナウンテンデジコルトワバチアタリデスナ。
ROHAN4600_3294:逆境をものともせず、我が道を突き進むヴェスプッチに憧憬します。,ギャッキョウヲモノトモセズ、ワガミチヲツキススムヴェスプッチニドウケイシマス。
ROHAN4600_3295:飛行機の離陸が遅延し、サミュエルのフォルマッツァ着は、夜中になります。,ヒコウキノリリクガチエンシ、サミュエルノフォルマッツァチャクワ、ヨナカニナリマス。
ROHAN4600_3296:ポルフィリオは、北極が寒いと信じず、ティーシャツ一枚で出発する暴挙に出ました。,ポルフィリオワ、ホッキョクガサムイトシンジズ、ティーシャツイチマイデシュッパツスルボウキョニデマシタ。
ROHAN4600_3297:パヴルシキェヴィチは、一度泣いた闘犬は二度と戦えぬと、揺さぶりをかけてますね。,パヴルシキェヴィチワ、イチドナイタトウケンワニドトタタカエヌト、ユサブリヲカケテマスネ。
ROHAN4600_3298:マーテョンは特急で通勤しており、手当を加味しても赤字になっています。,マーテョンワトッキュウデツウキンシテオリ、テアテヲカミシテモアカジニナッテイマス。
ROHAN4600_3299:ヒュービーが暗い夜道をフラフラ歩き、その後消息が途絶えてしまいました。,ヒュービーガクライヨミチヲフラフラアルキ、ソノゴショウソクガトダエテシマイマシタ。
ROHAN4600_3300:毒入り樹液を舐めて、翌日腹を下した間抜けは、ヴォッティニャスコのウォルフェンソンです。,ドクイリジュエキヲナメテ、ヨクジツハラヲクダシタマヌケワ、ヴォッティニャスコノウォルフェンソンデス。
ROHAN4600_3301:タヴァニャスコの義務教育で、図画工作の基礎を習得し、プロにまで上り詰めた。,タヴァニャスコノギムキョウイクデ、ズガコウサクノキソヲシュウトクシ、プロニマデノボリツメタ。
ROHAN4600_3302:今日はビューツォフのお遊戯会だから、いつもよりオシャレなとっておきのドレスを着よう。,キョウワビューツォフノオユウギカイダカラ、イツモヨリオシャレナトッテオキノドレスヲキヨウ。
ROHAN4600_3303:スウェーデンやノルウェーでは、街に若い学生が多く、夜でも活気がある。,スウェーデンヤノルウェーデワ、マチニワカイガクセイガオオク、ヨルデモカッキガアル。
ROHAN4600_3304:ステューレが、ヴィパーヴァに根付かせた忌まわしい風習が、脈々と受け継がれる。,ステューレガ、ヴィパーヴァニネヅカセタイマワシイフウシュウガ、ミャクミャクトウケツガレル。
ROHAN4600_3305:プシェヴォルスキは、邪悪な笑みを浮かべ、ロレンツォと凄絶な殴り合いを始めた。,プシェヴォルスキワ、ジャアクナエミヲウカベ、ロレンツォトセイゼツナナグリアイヲハジメタ。
ROHAN4600_3306:ファンディニョは、悪質な旅客からのクレームに悩まされ、帰りにトイレで泣いた。,ファンディニョワ、アクシツナリョカクカラノクレームニナヤマサレ、カエリニトイレデナイタ。
ROHAN4600_3307:カディイェヴィチは、明けの明星には宵の明星と異なる趣があると、写真を見せた。,カディイェヴィチワ、アケノミョウジョウニワヨイノミョウジョウトコトナルオモムキガアルト、シャシンヲミセタ。
ROHAN4600_3308:別に、黄土色が好きで、家の外壁を塗りなおしたってわけじゃないからね。,ベツニ、オウドイロガスキデ、イエノガイヘキヲヌリナオシタッテワケジャナイカラネ。
ROHAN4600_3309:プルーヴェはオセロで、意図的に四隅を取らせ快勝する、離れ業で強さを見せつけた。,プルーヴェワオセロデ、イトテキニヨスミヲトラセカイショウスル、ハナレワザデツヨサヲミセツケタ。
ROHAN4600_3310:ザノッティとヴェッツェラが捕まってしまったが、保釈金で出てこれるだろう。,ザノッティトヴェッツェラガツカマッテシマッタガ、ホシャクキンデデテコレルダロウ。
ROHAN4600_3311:リュッヒェルが、外遊びでドロドロになって帰宅するので、洗濯に苦労する。,リュッヒェルガ、ソトアソビデドロドロニナッテキタクスルノデ、センタクニクロウスル。
ROHAN4600_3312:フィヒャンは、敵の兵力との隔たりを見抜き、降伏すべきと結論付けた。,フィヒャンワ、テキノヘイリョクトノヘダタリヲミヌキ、コウフクスベキトケツロンヅケタ。
ROHAN4600_3313:将棋の歩は最弱と評されるが、神の一手は駒の種類を選ばず平等である。,ショウギノフワサイジャクトヒョウサレルガ、カミノイッテワコマノシュルイヲエラバズビョウドウデアル。
ROHAN4600_3314:各国の兵どもがヴォゴーニャに集い、序列を競って戦いを繰り広げる。,カッコクノツワモノドモガヴォゴーニャニツドイ、ジョレツヲキソッテタタカイヲクリヒロゲル。
ROHAN4600_3315:ミャンミャの光熱費が大幅に上がったので、リーツェルはイェセニツェに移住した。,ミャンミャノコウネツヒガオオハバニアガッタノデ、リーツェルワイェセニツェニイジュウシタ。
ROHAN4600_3316:デルフィーヌの曽祖父はベンチャーキャピタルでボロ儲けし、ここら辺の地主となった。,デルフィーヌノソウソフワベンチャーキャピタルデボロモウケシ、ココラヘンノジヌシトナッタ。
ROHAN4600_3317:ピョンウォンは独自のユーモアがあり、視点もユニークだから、諧謔小説はどうかな？,ピョンウォンワドクジノユーモアガアリ、シテンモユニークダカラ、カイギャクショウセツワドウカナ？
ROHAN4600_3318:ヒュバートが仕立てるオートクチュールは、やや緩やかな着心地が好評だ。,ヒュバートガシタテルオートクチュールワ、ヤヤユルヤカナキゴコチガコウヒョウダ。
ROHAN4600_3319:鬼気迫るオーラでスケートリンクに立つフィギュアアスリートに、戦慄を覚えた。,キキセマルオーラデスケートリンクニタツフィギュアアスリートニ、センリツヲオボエタ。
ROHAN4600_3320:既に負け試合ではあるが、チャニョルは負けの美学を追求し、粘り続けた。,スデニマケジアイデワアルガ、チャニョルワマケノビガクヲツイキュウシ、ネバリツヅケタ。
ROHAN4600_3321:ピューベガにある、神聖な廟堂にバルマーニャが足を踏み入れ、こっ酷く叱られた。,ピューベガニアル、シンセイナビョウドウニバルマーニャガアシヲフミイレ、コッピドクシカラレタ。
ROHAN4600_3322:十月のハロウィンでガチの悪戯をしたし、今回もヴィンツェンツの仕業だろう。,ジュウガツノハロウィンデガチノイタズラヲシタシ、コンカイモヴィンツェンツノシワザダロウ。
ROHAN4600_3323:飢餓状態でピツォケルの奪い合いになり、フォトゥーが力ずくで独り占めした。,キガジョウタイデピツォケルノウバイアイニナリ、フォトゥーガチカラズクデヒトリジメシタ。
ROHAN4600_3324:クゥイントゥスが求めた生贄は雀だが、ポルツィオの助言で廃止された。,クゥイントゥスガモトメタイケニエワスズメダガ、ポルツィオノジョゲンデハイシサレタ。
ROHAN4600_3325:そもそも、ラザーニャとフォルトゥーニが、サムドゥプツェの救世主だってホントなの？,ソモソモ、ラザーニャトフォルトゥーニガ、サムドゥプツェノキュウセイシュダッテホントナノ？
ROHAN4600_3326:このビルにはエレベーターがないので、住人は皆健脚で、長生きするらしいぞ。,コノビルニワエレベーターガナイノデ、ジュウニンワミナケンキャクデ、ナガイキスルラシイゾ。
ROHAN4600_3327:祝日中に、ヒャルムスドッティルからメッセージが届いたが、既読スルーしとくか。,シュクジツチュウニ、ヒャルムスドッティルカラメッセージガトドイタガ、キドクスルーシトクカ。
ROHAN4600_3328:故障した洗濯機を修理したのに、ヒーターの出力が弱く、下着が生乾きだと？,コショウシタセンタクキヲシュウリシタノニ、ヒーターノシュツリョクガヨワク、シタギガナマガワキダト？
ROHAN4600_3329:クェリッツ湖のベンチに、白髪交じりでアラフィフと思しき人が佇んでいた。,クェリッツコノベンチニ、シラガマジリデアラフィフトオボシキヒトガタタズンデイタ。
ROHAN4600_3330:グァダニーノが若い頃はイケボだったが、初老になり侘声に変化した。,グァダニーノガワカイコロワイケボダッタガ、ショロウニナリワビゴエニヘンカシタ。
ROHAN4600_3331:シンシィは、ある政治家が賄賂を受け取ったネタを武器に、弾劾に踏み切った。,シンシィワ、アルセイジカガワイロヲウケトッタネタヲブキニ、ダンガイニフミキッタ。
ROHAN4600_3332:ジュウキェフスキは、生殺与奪の権を他人に握らせてはならぬと入れ知恵した。,ジュウキェフスキワ、セイサツヨダツノケンヲタニンニニギラセテワナラヌトイレヂエシタ。
ROHAN4600_3333:マッサージの施術を毎度グゥオソンに頼むが、それは最も技術が高いからだ。,マッサージノセジュツヲマイドグゥオソンニタノムガ、ソレワモットモギジュツガタカイカラダ。
ROHAN4600_3334:ヴィクテュルニアンは、豆と調味料で、豚バラ肉に近い食感を再現した。,ヴィクテュルニアンワ、マメトチョウミリョウデ、ブタバラニクニチカイショッカンヲサイゲンシタ。
ROHAN4600_3335:おっしゃることは分かるけど、このエリアはビリャカニャスの管轄外なのだよ。,オッシャルコトワワカルケド、コノエリアワビリャカニャスノカンカツガイナノダヨ。
ROHAN4600_3336:ビューフォートのラウシェンバーグは独身貴族で、趣味は愛車マセラティでのドライブだ。,ビューフォートノラウシェンバーグワドクシンキゾクデ、シュミワアイシャマセラティデノドライブダ。
ROHAN4600_3337:シェンティリへの引っ越し時に、オーダーメイドでモダンなキャビネットが傷んだか。,シェンティリエノヒッコシジニ、オーダーメイドデモダンナキャビネットガイタンダカ。
ROHAN4600_3338:ピャポンで設備を整え、チーズやシシャモの薫製を気軽に作れるようにした。,ピャポンデセツビヲトトノエ、チーズヤシシャモノクンセイヲキガルニツクレルヨウニシタ。
ROHAN4600_3339:リェルヴァーデでは、女も男も自立し自由裁量だと、ウォルフォウィッツから聞いたが。,リェルヴァーデデワ、オンナモオトコモジリツシジユウサイリョウダト、ウォルフォウィッツカラキイタガ。
ROHAN4600_3340:マニュエラの心臓病でも、ヴェルニョーのチームで術式を開発すれば、治るかもしれぬ。,マニュエラノシンゾウビョウデモ、ヴェルニョーノチームデジュツシキヲカイハツスレバ、ナオルカモシレヌ。
ROHAN4600_3341:アスファンデャルなら、地下五階でマキャヴェッリとディスカッションしてるはずだよ。,アスファンデャルナラ、チカゴカイデマキャヴェッリトディスカッションシテルハズダヨ。
ROHAN4600_3342:ウォルフィンガーの練り上げた流麗な技は、マスターであるシュバーツァーに匹敵する。,ウォルフィンガーノネリアゲタリュウレイナワザワ、マスターデアルシュバーツァーニヒッテキスル。
ROHAN4600_3343:クリジェフツィの主に会いたければ、ポリュデウケースに仲介を頼むといい。,クリジェフツィノヌシニアイタケレバ、ポリュデウケースニチュウカイヲタノムトイイ。
ROHAN4600_3344:シェーンメッツァーに図星を指摘され、シェムは激昂し罵詈雑言を浴びせた。,シェーンメッツァーニズボシヲシテキサレ、シェムワゲッコウシバリゾウゴンヲアビセタ。
ROHAN4600_3345:ジョゼッフォとリウィウスは、不毛な争いを止め、ウィンウィンな関係を築いた。,ジョゼッフォトリウィウスワ、フモウナアラソイヲヤメ、ウィンウィンナカンケイヲキズイタ。
ROHAN4600_3346:フューリクは、茸と海藻ミックスのマリネが好物で、若布と榎を特に好む。,フューリクワ、キノコトカイソウミックスノマリネガコウブツデ、コンブトエノキヲトクニコノム。
ROHAN4600_3347:デェジョアンニは、玉石混淆のキャストから、ヒューバティを発掘しデビューさせた。,デェジョアンニワ、ギョクセキコンコウノキャストカラ、ヒューバティヲハックツシデビューサセタ。
ROHAN4600_3348:子宮頸がんと告知されたが、不幸中の幸いか、ごく初期で治療可能だった。,シキュウケイガントコクチサレタガ、フコウチュウノサイワイカ、ゴクショキデチリョウカノウダッタ。
ROHAN4600_3349:斡旋したのはジャーファルであって、スティーヴンスを責めるのはお門違いだ。,アッセンシタノワジャーファルデアッテ、スティーヴンスヲセメルノワオカドチガイダ。
ROHAN4600_3350:チュースィッハンが持ってきたフォトは、パニョーナの実状を如実に物語った。,チュースィッハンガモッテキタフォトワ、パニョーナノジツジョウヲニョジツニモノガタッタ。
ROHAN4600_3351:六匹の蝶を描いたコレは駄作だが、次作はウェッセリングの度肝を抜くぜ。,ロッピキノチョウヲエガイタコレワダサクダガ、ジサクワウェッセリングノドギモヲヌクゼ。
ROHAN4600_3352:二月の試合でザビェウォに勝った暁には、ディフェンディングチャンピオンとして無敗を貫く。,ニガツノシアイデザビェウォニカッタアカツキニワ、ディフェンディングチャンピオントシテムハイヲツラヌク。
ROHAN4600_3353:極寒の寒空でキラキラ輝くダイヤモンドダストを、ジェロームと観測した。,ゴッカンノサムゾラデキラキラカガヤクダイヤモンドダストヲ、ジェロームトカンソクシタ。
ROHAN4600_3354:貧富の差を解消すべく、ベーナズィールは税制改革を、ヴァーニョに懇願した。,ヒンプノサヲカイショウスベク、ベーナズィールワゼイセイカイカクヲ、ヴァーニョニコンガンシタ。
ROHAN4600_3355:族議員が天下りする構造は問題だが、規制するデメリットが勝ち、野放しだ。,ゾクギインガアマクダリスルコウゾウワモンダイダガ、キセイスルデメリットガカチ、ノバナシダ。
ROHAN4600_3356:探すのが辛い、例えばクォ、クェ、クィ、デャ、デョ、などのモーラがあったら記載しなさい。,サガスノガツライ、タトエバクォ、クェ、クィ、デャ、デョ、ナドノモーラガアッタラキサイシナサイ。
ROHAN4600_3357:棚に手作りのチェダーチーズを八個置いたが、三個はシェシェリが内緒で食べちゃった。,タナニテヅクリノチェダーチーズヲハッコオイタガ、サンコワシェシェリガナイショデタベチャッタ。
ROHAN4600_3358:マラヴィーリャは、面接に臨むハンドアウトを両面で刷ったが、裏の上下が逆だった。,マラヴィーリャワ、メンセツニノゾムハンドアウトヲリョウメンデスッタガ、ウラノジョウゲガギャクダッタ。
ROHAN4600_3359:トゥーフォが不意に鳩尾を刺され、アベンダーニョがその場で応急処置を施した。,トゥーフォガフイニミゾオチヲササレ、アベンダーニョガソノバデオウキュウショチヲホドコシタ。
ROHAN4600_3360:危篤の母が、ヴォルファーシュタットの自宅で、四匹のハムスターと家族に看取られた。,キトクノハハガ、ヴォルファーシュタットノジタクデ、ヨンヒキノハムスタートカゾクニミトラレタ。
ROHAN4600_3361:洞穴の中が少し明るみ、閉じ込められたのが、僕とミェートニェルだと分かった。,ホラアナノナカガスコシアカルミ、トジコメラレタノガ、ボクトミェートニェルダトワカッタ。
ROHAN4600_3362:関所を通るため手形が欲しいが、売人のベッヒャーは法外な額を吹っかけてくる。,セキショヲトオルタメテガタガホシイガ、バイニンノベッヒャーワホウガイナガクヲフッカケテクル。
ROHAN4600_3363:アクァリは、全ての元凶であるシニョレッリ打倒を目指し、ドゥクチュへ旅立った。,アクァリワ、スベテノゲンキョウデアルシニョレッリダトウヲメザシ、ドゥクチュエタビダッタ。
ROHAN4600_3364:デジニョフが報告したキャトルミューティレーションの件は、ランドクィスト様の仰せのままに。,デジニョフガホウコクシタキャトルミューティレーションノケンワ、ランドクィストサマノオオセノママニ。
ROHAN4600_3365:フェリツィヨナスが定めるタイトルには、何故かフォーエヴァーという単語が多い。,フェリツィヨナスガサダメルタイトルニワ、ナゼカフォーエヴァートイウタンゴガオオイ。
ROHAN4600_3366:台風に見舞われたが、明後日には、ビャーネもニューロシェルに辿り着くだろう。,タイフウニミマワレタガ、ミョウゴニチニワ、ビャーネモニューロシェルニタドリツクダロウ。
ROHAN4600_3367:悪党の手解きでビョンホは道を踏み外しかけたが、足を洗うことにした。,アクトウノテホドキデビョンホワミチヲフミハズシカケタガ、アシヲアラウコトニシタ。
ROHAN4600_3368:ガリャーミンとエニーニョが創作した詩歌、これじゃほとんどヒップホップのラップだなあ。,ガリャーミントエニーニョガソウサクシタシカ、コレジャホトンドヒップホップノラップダナア。
ROHAN4600_3369:六つ子のうち、二人はベティヒャーとゾズリャであることを視認できたが、他は自信がないな。,ムツゴノウチ、フタリワベティヒャートゾズリャデアルコトヲシニンデキタガ、ホカワジシンガナイナ。
ROHAN4600_3370:赤飯に魚肉ソーセージを入れるのがリュドミラ流で、これが意表をついて美味い。,セキハンニギョニクソーセージヲイレルノガリュドミラリュウデ、コレガイヒョウヲツイテウマイ。
ROHAN4600_3371:ドゥロヴォでモデル業を営むヴォヒドは、股下が身長の半分以上ある。,ドゥロヴォデモデルギョウヲイトナムヴォヒドワ、マタシタガシンチョウノハンブンイジョウアル。
ROHAN4600_3372:アヴィニョンは、ヘリコプターのシミュレーションゲームで、輝かしい戦績を残した。,アヴィニョンワ、ヘリコプターノシミュレーションゲームデ、カガヤカシイセンセキヲノコシタ。
ROHAN4600_3373:目標が未達成とはいえ、部下に毎日十時間も働かせるとは時代錯誤だ。,モクヒョウガミタッセイトワイエ、ブカニマイニチジュウジカンモハタラカセルトワジダイサクゴダ。
ROHAN4600_3374:エジーニョは、手駒のヤーニェスを重役に奉り、カンパニーを裏から支配した。,エジーニョワ、テゴマノヤーニェスヲジュウヤクニタテマツリ、カンパニーヲウラカラシハイシタ。
ROHAN4600_3375:アデイェミは、貸金庫に預けた宝飾品を回収しに、ひっそり出かけた。,アデイェミワ、カシキンコニアズケタホウショクヒンヲカイシュウシニ、ヒッソリデカケタ。
ROHAN4600_3376:二月の節分に向け、テャディジが大豆を煎り、バニョーロが鬼の面を拵える。,ニガツノセツブンニムケ、テャディジガダイズヲイリ、バニョーロガオニノメンヲコシラエル。
ROHAN4600_3377:打ちひしがれたブリッツィは、リュカから貰ったキュプラのハンカチで、涙を拭う。,ウチヒシガレタブリッツィワ、リュカカラモラッタキュプラノハンカチデ、ナミダヲヌグウ。
ROHAN4600_3378:ミョーリーが販売した商品を皮切りに、類似品が矢継ぎ早に発売された。,ミョーリーガハンバイシタショウヒンヲカワキリニ、ルイジヒンガヤツギバヤニハツバイサレタ。
ROHAN4600_3379:フィッツェは三つの頃からドゥニャーノで育ち、七つでドゥンボヴィツァに引っ越した。,フィッツェワミッツノコロカラドゥニャーノデソダチ、ナナツデドゥンボヴィツァニヒッコシタ。
ROHAN4600_3380:プレティヒャが、スィースィンとの編み物対決を試み、あっさり返り討ちにされた。,プレティヒャガ、スィースィントノアミモノタイケツヲココロミ、アッサリカエリウチニサレタ。
ROHAN4600_3381:ちょっとした会話と仕草が勝利への供物となるから、決着までギーゼラと話すなよ？,チョットシタカイワトシグサガショウリエノクモツトナルカラ、ケッチャクマデギーゼラトハナスナヨ？
ROHAN4600_3382:ここは、ヴォルパーゴでは相対的に低まった土地だが、売却益は期待できる。,ココワ、ヴォルパーゴデワソウタイテキニヒクマッタトチダガ、バイキャクエキワキタイデキル。
ROHAN4600_3383:塚崎君、ゼミをサボってると、先輩から冷え冷えした目で見られますよ。,ツカザキクン、ゼミヲサボッテルト、センパイカラヒエビエシタメデミラレマスヨ。
ROHAN4600_3384:マテューに仕えるアントニョーニは、その傍若無人な振る舞いに、嫌気がさしている。,マテューニツカエルアントニョーニワ、ソノボウジャクブジンナフルマイニ、イヤケガサシテイル。
ROHAN4600_3385:ギェウグトさん、クレジットカードが使用不能だけど、まさか磁気を帯びた場所に置いた？,ギェウグトサン、クレジットカードガシヨウフノウダケド、マサカジキヲオビタバショニオイタ？
ROHAN4600_3386:グォンジュが持ってきたスペシャルなレーダーでは、針が南に振れているようだ。,グォンジュガモッテキタスペシャルナレーダーデワ、ハリガミナミニフレテイルヨウダ。
ROHAN4600_3387:フォルマントとは声道の共鳴に基づくと、ペツェリの学会で教わった。,フォルマントトワセイドウノキョウメイニモトヅクト、ペツェリノガッカイデオソワッタ。
ROHAN4600_3388:グウェンドーレンは、細々と命脈を保つ延命治療を諦め、ホスピスケアに変えた。,グウェンドーレンワ、ホソボソトメイミャクヲタモツエンメイチリョウヲアキラメ、ホスピスケアニカエタ。
ROHAN4600_3389:シャリャーピンが田畑を爆買いし、町歩がヘクタールとほぼ等しいと知った。,シャリャーピンガタバタヲバクガイシ、チョウブガヘクタールトホボヒトシイトシッタ。
ROHAN4600_3390:ヴラジーレノヴィチのアプローチは、奇をてらわない標準的なスタンスだ。,ヴラジーレノヴィチノアプローチワ、キヲテラワナイヒョウジュンテキナスタンスダ。
ROHAN4600_3391:錆びついたエクスカリバーを叩き直すなら、アラルテョベに行ってみるがいい。,サビツイタエクスカリバーヲタタキナオスナラ、アラルテョベニイッテミルガイイ。
ROHAN4600_3392:路上ライヴ経験者である、フィッツウィリアムとコシェヴォーイが、フォークデュオを結成した。,ロジョウライヴケイケンシャデアル、フィッツウィリアムトコシェヴォーイガ、フォークデュオヲケッセイシタ。
ROHAN4600_3393:芽キャベツのレシピはバラエティ豊かだが、デヴォグィラは塩ゆでがベストと言う。,メキャベツノレシピワバラエティユタカダガ、デヴォグィラワシオユデガベストトイウ。
ROHAN4600_3394:バグリャノフが地下鉄に乗り損ない、タクシーに飛び乗ってゴールに急ぐ。,バグリャノフガチカテツニノリソコナイ、タクシーニトビノッテゴールニイソグ。
ROHAN4600_3395:パソコンの環境設定に不慣れなグェンヒューは、チャットでキャンディスに助けを求めた。,パソコンノカンキョウセッテイニフナレナグェンヒューワ、チャットデキャンディスニタスケヲモトメタ。
ROHAN4600_3396:ライヴミュージックが再びブームを迎え、ライヴハウスの稼働率が上がっている。,ライヴミュージックガフタタビブームヲムカエ、ライヴハウスノカドウリツガアガッテイル。
ROHAN4600_3397:フェレンツィの手紙により説得され、ツァリーツィンへの無慈悲な砲撃は回避された。,フェレンツィノテガミニヨリセットクサレ、ツァリーツィンエノムジヒナホウゲキワカイヒサレタ。
ROHAN4600_3398:カラデョウェでお参りすれば、御利益があると聞き、観光客が殺到している。,カラデョウェデオマイリスレバ、ゴリヤクガアルトキキ、カンコウキャクガサットウシテイル。
ROHAN4600_3399:緑青を落とす薬剤を買いに、ピェシェヴィチは、百キロ離れたホラショヴィツェまで出かけた。,ロクショウヲオトスヤクザイヲカイニ、ピェシェヴィチワ、ヒャッキロハナレタホラショヴィツェマデデカケタ。
ROHAN4600_3400:フォルギェーリは窯業を継ぐつもりだが、就中、セメントに注力するらしい。,フォルギェーリワヨウギョウヲツグツモリダガ、ナカンズク、セメントニチュウリョクスルラシイ。
ROHAN4600_3401:作曲者のバグウェルは、甘いメロディが得意で、その真骨頂が島唄です。,サッキョクシャノバグウェルワ、アマイメロディガトクイデ、ソノシンコッチョウガシマウタデス。
ROHAN4600_3402:場数を踏んだシュテュルプナーゲルであれば、パヴロヴナとの折衝も平気でしょう。,バカズヲフンダシュテュルプナーゲルデアレバ、パヴロヴナトノセッショウモヘイキデショウ。
ROHAN4600_3403:クラブから花形のトルクァートが欠けたことで、勝率が下がり、ファンも減ってます。,クラブカラハナガタノトルクァートガカケタコトデ、ショウリツガサガリ、ファンモヘッテマス。
ROHAN4600_3404:話を聞く限り、ショーウォーターが、モッツァグローニャに骨を埋める意思は、不滅でしょう。,ハナシヲキクカギリ、ショーウォーターガ、モッツァグローニャニホネヲウズメルイシワ、フメツデショウ。
ROHAN4600_3405:シュトゥンプはチャラチャラしてますが、グントゥールで貿易会社を営んでいます。,シュトゥンプワチャラチャラシテマスガ、グントゥールデボウエキガイシャヲイトナンデイマス。
ROHAN4600_3406:コリャードの閃きは机上の空論で、実現不可能であることを除けば完璧です。,コリャードノヒラメキワキジョウノクウロンデ、ジツゲンフカノウデアルコトヲノゾケバカンペキデス。
ROHAN4600_3407:サピェジナが、強引に契約を白紙に戻し、多額の違約金を払うそうです。,サピェジナガ、ゴウインニケイヤクヲハクシニモドシ、タガクノイヤクキンヲハラウソウデス。
ROHAN4600_3408:奈良のベルトゥスと、イェヴレのイェシェンは、一年前からのメル友ですって。,ナラノベルトゥスト、イェヴレノイェシェンワ、イチネンマエカラノメルトモデスッテ。
ROHAN4600_3409:ギッフェンはフォビアが専門で、専らゼノフォビアについてリサーチしています。,ギッフェンワフォビアガセンモンデ、モッパラゼノフォビアニツイテリサーチシテイマス。
ROHAN4600_3410:デュルテュは、勤続五十年を目指す所存と言いましたが、流石に無理ですよね？,デュルテュワ、キンゾクゴジュウネンヲメザスショゾントイイマシタガ、サスガニムリデスヨネ？
ROHAN4600_3411:テョやテャをコーパスに入れることへ批判があり、それは正しいと思います。,テョヤテャヲコーパスニイレルコトエヒハンガアリ、ソレワタダシイトオモイマス。
ROHAN4600_3412:ストゥラーロはリンパ浮腫に悩まされ、病院で禁酒と減量を指示されました。,ストゥラーロワリンパフシュニナヤマサレ、ビョウインデキンシュトゲンリョウヲシジサレマシタ。
ROHAN4600_3413:ディシュリェンコヴィッチは、顔に怪我をしたが、それでもイケメンだと持て囃されます。,ディシュリェンコヴィッチワ、カオニケガヲシタガ、ソレデモイケメンダトモテハヤサレマス。
ROHAN4600_3414:貯蓄したお金で、ヒューレットパッカードのＧＰＵを備えたＰＣを買います。,チョチクシタオカネデ、ヒューレットパッカードノジーピーユーヲソナエタピーシーヲカイマス。
ROHAN4600_3415:昨日はゴルツェーニョでフレンチを食べたので、明日は天ぷらを所望しておられます。,サクジツワゴルツェーニョデフレンチヲタベタノデ、アスワテンプラヲショモウシテオラレマス。
ROHAN4600_3416:バビャコヴァーのフィールドワークを信じるなら、この地に陵があったそうです。,バビャコヴァーノフィールドワークヲシンジルナラ、コノチニミササギガアッタソウデス。
ROHAN4600_3417:ミェールビュに住み九年、ツィンツァーゼは、根差した種々雑多な文化を礼賛しています。,ミェールビュニスミクネン、ツィンツァーゼワ、ネザシタシュジュザッタナブンカヲライサンシテイマス。
ROHAN4600_3418:大分で、パーソナルウォータークラフトのパフォーマンスを、磨き上げます。,オオイタデ、パーソナルウォータークラフトノパフォーマンスヲ、ミガキアゲマス。
ROHAN4600_3419:鉄砲を発射した後の硝煙反応に、シャーウィンは少なからず焦りを見せました。,テッポウヲハッシャシタアトノショウエンハンノウニ、シャーウィンワスクナカラズアセリヲミセマシタ。
ROHAN4600_3420:テュレンヌが直向きに頑張っている頃、ブービェはゴロゴロとポテトチップスを食べてました。,テュレンヌガヒタムキニガンバッテイルコロ、ブービェワゴロゴロトポテトチップスヲタベテマシタ。
ROHAN4600_3421:度胸が据わったフェアフォードは、グリュミオーの無茶なミッションもクリアしました。,ドキョウガスワッタフェアフォードワ、グリュミオーノムチャナミッションモクリアシマシタ。
ROHAN4600_3422:ほう、アルティテュードの鰻屋で働いていたけど、怠けてたらクビになったって？,ホウ、アルティテュードノウナギヤデハタライテイタケド、ナマケテタラクビニナッタッテ？
ROHAN4600_3423:ウェストバージニア州でスマホを水没させたそうですが、データ復旧できました？,ウェストバージニアシュウデスマホヲスイボツサセタソウデスガ、データフッキュウデキマシタ？
ROHAN4600_3424:梅雨でジメジメした日が続くと、雑菌が増殖することを、フィニスィーは知りません。,ツユデジメジメシタヒガツヅクト、ザッキンガゾウショクスルコトヲ、フィニスィーワシリマセン。
ROHAN4600_3425:ちょっとお嬢さん、スプーンとフォークの機能を両立した、スポークがお買い得ですよ。,チョットオジョウサン、スプーントフォークノキノウヲリョウリツシタ、スポークガオカイドクデスヨ。
ROHAN4600_3426:ほほう、だからボンキェビッチは、白のウエディングドレスと、ティアラに固執したのですね。,ホホウ、ダカラボンキェビッチワ、シロノウエディングドレスト、ティアラニコシツシタノデスネ。
ROHAN4600_3427:フュースリーは靴のコレクターで、これまでビスポークで五足は作っています。,フュースリーワクツノコレクターデ、コレマデビスポークデゴソクワツクッテイマス。
ROHAN4600_3428:ミヒェルシュタットから逃走した被疑者を、ライヒェルスハイムで捕縛しました。,ミヒェルシュタットカラトウソウシタヒギシャヲ、ライヒェルスハイムデホバクシマシタ。
ROHAN4600_3429:樹齢五百年の巨木を前に、グゥルリッチは次回作のインスピレーションを得ました。,ジュレイゴヒャクネンノキョボクヲマエニ、グゥルリッチワジカイサクノインスピレーションヲエマシタ。
ROHAN4600_3430:ヴヴォルントは、下っ端への褒美として、高額なシェアウェアを無償で配りました。,ヴヴォルントワ、シタッパエノホウビトシテ、コウガクナシェアウェアヲムショウデクバリマシタ。
ROHAN4600_3431:ヴェロラヴェッキアの家は、ちゃんと柱が太く丈夫で、百年でも住めそうです。,ヴェロラヴェッキアノイエワ、チャントハシラガフトクジョウブデ、ヒャクネンデモスメソウデス。
ROHAN4600_3432:塾の同期のシェストフとドゥフォは、二年前からトップクラスで主席を争ってます。,ジュクノドウキノシェストフトドゥフォワ、ニネンマエカラトップクラスデシュセキヲアラソッテマス。
ROHAN4600_3433:画伯として名を馳せたデュベは、評論番組のレギュラーに引っ張りだこです。,ガハクトシテナヲハセタデュベワ、ヒョウロンバングミノレギュラーニヒッパリダコデス。
ROHAN4600_3434:発音が難しいヴァヴィヴヴェヴォの文字を、厚手の布に刻んで練習に励みます。,ハツオンガムズカシイヴァヴィヴヴェヴォノモジヲ、アツデノヌノニキザンデレンシュウニハゲミマス。
ROHAN4600_3435:ヘンドリッキェがあっさり敗れたが、あれは策士策に溺れるってやつですよ。,ヘンドリッキェガアッサリヤブレタガ、アレワサクシサクニオボレルッテヤツデスヨ。
ROHAN4600_3436:ありきたりな武勇伝は結構、デュラーゾの蹉跌を聞きたいものですな。,アリキタリナブユウデンワケッコウ、デュラーゾノサテツヲキキタイモノデスナ。
ROHAN4600_3437:和尚はゲーム機を何でもファミコンと呼んでたが、ある日からプレステと呼び始めました。,オショウワゲームキヲナンデモファミコントヨンデタガ、アルヒカラプレステトヨビハジメマシタ。
ROHAN4600_3438:西の親玉はホミャコーフ、東の親玉はデュソトワールで、実力伯仲です。,ニシノオヤダマワホミャコーフ、ヒガシノオヤダマワデュソトワールデ、ジツリョクハクチュウデス。
ROHAN4600_3439:エフェンディエフの神懸ったソプラノには、清々しい心地よさを感じます。,エフェンディエフノカミガカッタソプラノニワ、スガスガシイココチヨサヲカンジマス。
ROHAN4600_3440:ヴェルナッツァに一人逃げてきたキャロッティが、毎日涙をこぼしてます。,ヴェルナッツァニヒトリニゲテキタキャロッティガ、マイニチナミダヲコボシテマス。
ROHAN4600_3441:グィネスは、ファイルフォーマットしたドゥラッツォを労い、清涼剤を一個あげました。,グィネスワ、ファイルフォーマットシタドゥラッツォヲネギライ、セイリョウザイヲイッコアゲマシタ。
ROHAN4600_3442:ブルツォツォフスキが得たストックオプションは、ジリジリ値を上げ、いまや価値は五倍です。,ブルツォツォフスキガエタストックオプションワ、ジリジリネヲアゲ、イマヤカチワゴバイデス。
ROHAN4600_3443:ゲオルギェヴィチは、バスタオルを忘れたので、濡れた手拭いで拭く羽目になりました。,ゲオルギェヴィチワ、バスタオルヲワスレタノデ、ヌレタテヌグイデフクハメニナリマシタ。
ROHAN4600_3444:チョークバスは、雄と雌が毎日何回も変わると、ニュースでやってました。,チョークバスワ、オストメスガマイニチナンカイモカワルト、ニュースデヤッテマシタ。
ROHAN4600_3445:条件に、デョとデャを入れた過去の自分を、心の底から戒めたいです。,ジョウケンニ、デョトデャヲイレタカコノジブンヲ、ココロノソコカライマシメタイデス。
ROHAN4600_3446:福祉の充実は、常識的に重要ですが、ウォリックは必ずしも同意しません。,フクシノジュウジツワ、ジョウシキテキニジュウヨウデスガ、ウォリックワカナラズシモドウイシマセン。
ROHAN4600_3447:デェムシュのキャラクターボイスは素晴らしく、聴くとホワホワ癒されちゃうんです。,デェムシュノキャラクターボイスワスバラシク、キクトホワホワイヤサレチャウンデス。
ROHAN4600_3448:聞くに堪えない陳腐な講釈に、デュバルはわざと咳払いをして、話の腰を折りました。,キクニタエナイチンプナコウシャクニ、デュバルワワザトセキバライヲシテ、ハナシノコシヲオリマシタ。
ROHAN4600_3449:シェメルが母国を離れて早五年、クェッチェンタルトが恋しい時期になりました。,シェメルガボコクヲハナレテハヤゴネン、クェッチェンタルトガコイシイジキニナリマシタ。
ROHAN4600_3450:ヴィンセンツォは験を担ぐ質で、ロケット打ち上げ前に、百度参りを欠かしませぬ。,ヴィンセンツォワゲンヲカツグタチデ、ロケットウチアゲマエニ、ヒャクドマイリヲカカシマセヌ。
ROHAN4600_3451:夫はセパタクローのプロですが、すでにピークは過ぎ、引退するか悩んでます。,オットワセパタクローノプロデスガ、スデニピークワスギ、インタイスルカナヤンデマス。
ROHAN4600_3452:シュテヒャーの着想は面白かったが、実装が凡庸なので、寸評はイマイチでした。,シュテヒャーノチャクソウワオモシロカッタガ、ジッソウガボンヨウナノデ、スンピョウワイマイチデシタ。
ROHAN4600_3453:ジャドゥゴダで、ゴールドラッシュが起きるなど、目立ちたがりなヘルツォークの妄言ですよ。,ジャドゥゴダデ、ゴールドラッシュガオキルナド、メダチタガリナヘルツォークノボウゲンデスヨ。
ROHAN4600_3454:まさか、プロウヴォウストと、シェヌーダが癒着していたとは、想定してませんでした。,マサカ、プロウヴォウストト、シェヌーダガユチャクシテイタトワ、ソウテイシテマセンデシタ。
ROHAN4600_3455:ビェログラツキーには、クレー射撃の妙手という顔と、怪盗という裏の顔があります。,ビェログラツキーニワ、クレーシャゲキノミョウシュトイウカオト、カイトウトイウウラノカオガアリマス。
ROHAN4600_3456:超巨大な魚が釣れたと、ラヴェルナリヴは思わず魚拓を取りました。,チョウキョダイナサカナガツレタト、ラヴェルナリヴワオモワズギョタクヲトリマシタ。
ROHAN4600_3457:ヒュペレーノールが自己破産しましたが、まさに悪銭身に付かずの典型でしたね。,ヒュペレーノールガジコハサンシマシタガ、マサニアクセンミニツカズノテンケイデシタネ。
ROHAN4600_3458:是非もないフェイク情報に踊らされてから、ドゥメンツァでは若者が萎靡してます。,ゼヒモナイフェイクジョウホウニオドラサレテカラ、ドゥメンツァデワワカモノガイビシテマス。
ROHAN4600_3459:ズヴェーヴォは退路を断ち、チャームクォークの論文の考察部を、書き綴ります。,ズヴェーヴォワタイロヲタチ、チャームクォークノロンブンノコウサツブヲ、カキツヅリマス。
ROHAN4600_3460:キプロスの漁港に、難破しかけたデュポンの漁船が、救援を求めやってきました。,キプロスノギョコウニ、ナンパシカケタデュポンノギョセンガ、キュウエンヲモトメヤッテキマシタ。
ROHAN4600_3461:ブルデューは、オッドビョルンと戦うギャンブルについて、取り決めを交わしました。,ブルデューワ、オッドビョルントタタカウギャンブルニツイテ、トリキメヲカワシマシタ。
ROHAN4600_3462:フィツォフスキ開発のバイクは、加速が凄まじく、時速百キロまで四秒です。,フィツォフスキカイハツノバイクワ、カソクガスサマジク、ジソクヒャッキロマデヨンビョウデス。
ROHAN4600_3463:ドゥルベッコは脛を強打して出血し、血でズボンが赤黒く染みてきました。,ドゥルベッコワスネヲキョウダシテシュッケツシ、チデズボンガアカグロクシミテキマシタ。
ROHAN4600_3464:フレシィエでは及びがたい任務でしょうが、ドヴォルザークなら造作もないでしょう。,フレシィエデワオヨビガタイニンムデショウガ、ドヴォルザークナラゾウサモナイデショウ。
ROHAN4600_3465:ヴォグルナールはとても足が速く、チェスケー・ブジェヨヴィツェでもトップクラスです。,ヴォグルナールワトテモアシガハヤク、チェスケー、ブジェヨヴィツェデモトップクラスデス。
ROHAN4600_3466:フェイントをかけた途端ビョーラーのガードが甘くなり、ピョジュのジャブが当たってますよね？,フェイントヲカケタトタンビョーラーノガードガアマクナリ、ピョジュノジャブガアタッテマスヨネ？
ROHAN4600_3467:ジェルミニャーガで快挙を遂げた、ベネディクッツォンは、羨望されると同時に、妬まれもします。,ジェルミニャーガデカイキョヲトゲタ、ベネディクッツォンワ、センボウサレルトドウジニ、ネタマレモシマス。
ROHAN4600_3468:バティストゥータは、爽やかな香りのフレグランスを寝室に置き、安眠しています。,バティストゥータワ、サワヤカナカオリノフレグランスヲシンシツニオキ、アンミンシテイマス。
ROHAN4600_3469:エデュケーションの意味は教育だが、下手に横文字を使うと、却って受け手を煩わせます。,エデュケーションノイミワキョウイクダガ、ヘタニヨコモジヲツカウト、カエッテウケテヲワズラワセマス。
ROHAN4600_3470:別に、シュヴェンチョニースとの摩擦とかじゃなく、常連客との守秘義務だから言えないのです。,ベツニ、シュヴェンチョニーストノマサツトカジャナク、ジョウレンキャクトノシュヒギムダカライエナイノデス。
ROHAN4600_3471:我らが組織に来た以上、まずはシェカールへの拝謁を済ませるべきです。,ワレラガソシキニキタイジョウ、マズワシェカールエノハイエツヲスマセルベキデス。
ROHAN4600_3472:そろそろ、グォやグェ、グゥやデェを含める条件を、妥協する許可を乞うたが、却下されました。,ソロソロ、グォヤグェ、グゥヤデェヲフクメルジョウケンヲ、ダキョウスルキョカヲコウタガ、キャッカサレマシタ。
ROHAN4600_3473:モショヴツェの薬剤師が処方した、顆粒の薬には、劇的な効き目がありました。,モショヴツェノヤクザイシガショホウシタ、カリュウノクスリニワ、ゲキテキナキキメガアリマシタ。
ROHAN4600_3474:ムシェズィプは、座主の意味を調べているが、事例が少なく困っています。,ムシェズィプワ、ザスノイミヲシラベテイルガ、ジレイガスクナクコマッテイマス。
ROHAN4600_3475:美男美女を集めた企画ですが、細工は流々仕上げを御覧じろってやつですよ。,ビナンビジョヲアツメタキカクデスガ、サイクワリュウリュウシアゲヲゴロウジロッテヤツデスヨ。
ROHAN4600_3476:スィミョーンが築いた要塞は、物理攻撃に強い一方、トロイの木馬に脆弱です。,スィミョーンガキズイタヨウサイワ、ブツリコウゲキニツヨイイッポウ、トロイノモクバニゼイジャクデス。
ROHAN4600_3477:リアルミュートは、計算機によるテキスト朗読ソフトウェアに、造詣が深いです。,リアルミュートワ、ケイサンキニヨルテキストロウドクソフトウェアニ、ゾウケイガフカイデス。
ROHAN4600_3478:ウオロビョワがディナーコースを調理中で、メニューにはブニュエロも含みます。,ウオロビョワガディナーコースヲチョウリチュウデ、メニューニワブニュエロモフクミマス。
ROHAN4600_3479:キャロウェイは、北国育ちで汗腺が未発達のため、熱中症に気を付けてます。,キャロウェイワ、キタグニソダチデカンセンガミハッタツノタメ、ネッチュウショウニキヲツケテマス。
ROHAN4600_3480:チェコの長閑なエリアで、ビョルリングは、紫の花に特化して売り捌いていますよ。,チェコノノドカナエリアデ、ビョルリングワ、ムラサキノハナニトッカシテウリサバイテイマスヨ。
ROHAN4600_3481:ビュロとオロウォキャンディが、ウォーリッチと激しく対立して、ハブられました。,ビュロトオロウォキャンディガ、ウォーリッチトハゲシクタイリツシテ、ハブラレマシタ。
ROHAN4600_3482:ペリニョンなら、隔月ででも連載できるチャンスを、むざむざ逃さないでしょ？,ペリニョンナラ、カクゲツデデモレンサイデキルチャンスヲ、ムザムザノガサナイデショ？
ROHAN4600_3483:大和君は、留学後にペヴェラーニョへの就職を、強く希望してます。,ヤマトクンワ、リュウガクゴニペヴェラーニョエノシュウショクヲ、ツヨクキボウシテマス。
ROHAN4600_3484:カゾレッツォが、標高五千メートルにある荒野を開拓すべく、立ち上がりました。,カゾレッツォガ、ヒョウコウゴセンメートルニアルコウヤヲカイタクスベク、タチアガリマシタ。
ROHAN4600_3485:かつての人形劇、ミューミューニャーニャーを、身銭を切ってでも蘇らせたいです。,カツテノニンギョウゲキ、ミューミューニャーニャーヲ、ミゼニヲキッテデモヨミガエラセタイデス。
ROHAN4600_3486:タルクィニウスは、投薬期間が延びて、引き続きファボワールが処方されました。,タルクィニウスワ、トウヤクキカンガノビテ、ヒキツヅキファボワールガショホウサレマシタ。
ROHAN4600_3487:グェンフォーの借金は、キャリーオーバーで繰り越された宝くじのあたりで、相殺できます。,グェンフォーノシャッキンワ、キャリーオーバーデクリコサレタタカラクジノアタリデ、ソウサイデキマス。
ROHAN4600_3488:鋼の剣で斬られたら、メッチャ痛いし血もピューって出るんだろうなー。,ハガネノツルギデキラレタラ、メッチャイタイシチモピューッテデルンダロウナー。
ROHAN4600_3489:デャコヴォの権力者が、グウィネスの致命的なスキャンダルを揉み消すよう、命令しました。,デャコヴォノケンリョクシャガ、グウィネスノチメイテキナスキャンダルヲモミケスヨウ、メイレイシマシタ。
ROHAN4600_3490:顕微鏡で見れば、ピャエが見出した奇妙な特質が、わかると思います。,ケンビキョウデミレバ、ピャエガミイダシタキミョウナトクシツガ、ワカルトオモイマス。
ROHAN4600_3491:エリートのミョンウォンが理想とした学びの園は、ストゥデニツァにありました。,エリートノミョンウォンガリソウトシタマナビノソノワ、ストゥデニツァニアリマシタ。
ROHAN4600_3492:ドゥフチュは、直属の上司から負荷をかけられすぎ、ついに過労で倒れちゃいました。,ドゥフチュワ、チョクゾクノジョウシカラフカヲカケラレスギ、ツイニカロウデタオレチャイマシタ。
ROHAN4600_3493:ラナンキュラスの花言葉が表す意味の一つに、晴れやかな魅力があるそうです。,ラナンキュラスノハナコトバガアラワスイミノヒトツニ、ハレヤカナミリョクガアルソウデス。
ROHAN4600_3494:ディアヴォレッツァで遭難する悪夢に、ギョッとして目覚め、汗がビッショリです。,ディアヴォレッツァデソウナンスルアクムニ、ギョットシテメザメ、アセガビッショリデス。
ROHAN4600_3495:クゥは燃える激情を眼差しに宿し、シェラン島ヒョンネスルヴに向かいます。,クゥワモエルゲキジョウヲマナザシニヤドシ、シェラントウヒョンネスルヴニムカイマス。
ROHAN4600_3496:租税を回避することは無理なので、パトリツィアは節税できないか、熟慮してます。,ソゼイヲカイヒスルコトワムリナノデ、パトリツィアワセツゼイデキナイカ、ジュクリョシテマス。
ROHAN4600_3497:ベアルツォットは、テョミュルリクで習字を学び、楷書でテャと何度も書きました。,ベアルツォットワ、テョミュルリクデシュウジヲマナビ、カイショデテャトナンドモカキマシタ。
ROHAN4600_3498:モンゴンゴは、象に食われ分布帯が広がったと、ルサリョーのドキュメントに記述があります。,モンゴンゴワ、ゾウニクワレブンプタイガヒロガッタト、ルサリョーノドキュメントニキジュツガアリマス。
ROHAN4600_3499:ドニェプロフは、読経の書き取りを試みたが、ほぼほぼ聞き取れませんでした。,ドニェプロフワ、ドキョウノカキトリヲココロミタガ、ホボホボキキトレマセンデシタ。
ROHAN4600_3500:ハーシェミーは、グァラパリで人質となり、引っ叩かれたが救出後に治療されました。,ハーシェミーワ、グァラパリデヒトジチトナリ、ヒッパタカレタガキュウシュツゴニチリョウサレマシタ。
ROHAN4600_3501:オセピャンが心筋梗塞で亡くなり、ロビーニョが人目も憚らず号泣した。,オセピャンガシンキンコウソクデナクナリ、ロビーニョガヒトメモハバカラズゴウキュウシタ。
ROHAN4600_3502:フニャディは、ロマンティックな祭りより、青森ねぶたなど、凄みがある山車祭りを好む。,フニャディワ、ロマンティックナマツリヨリ、アオモリネブタナド、スゴミガアルダシマツリヲコノム。
ROHAN4600_3503:アングィラのビーチで溺れたニョンガボは、それ以来すっかり山派に鞍替えした。,アングィラノビーチデオボレタニョンガボワ、ソレイライスッカリヤマハニクラガエシタ。
ROHAN4600_3504:急所に一撃加えれば、屈強なヴウォジミェシュだってノックダウンするさ。,キュウショニイチゲキクワエレバ、クッキョウナヴウォジミェシュダッテノックダウンスルサ。
ROHAN4600_3505:キニョーネスのポイズンアタックは、超越した僧侶が清める以外、解毒できない。,キニョーネスノポイズンアタックワ、チョウエツシタソウリョガキヨメルイガイ、ゲドクデキナイ。
ROHAN4600_3506:残り五百円で、キャンフィールドの一月分のお小遣いが、枯渇してしまう。,ノコリゴヒャクエンデ、キャンフィールドノイチガツブンノオコヅカイガ、コカツシテシマウ。
ROHAN4600_3507:マジで、ネマツァデェは固唾を飲んで、セビリャの合否判定結果を待ってるの？,マジデ、ネマツァデェワカタズヲノンデ、セビリャノゴウヒハンテイケッカヲマッテルノ？
ROHAN4600_3508:フォーリャの鶴の一声で、ピュエルがグランプリに選出ってオフレコだっけ？,フォーリャノツルノヒトコエデ、ピュエルガグランプリニセンシュツッテオフレコダッケ？
ROHAN4600_3509:授業料の滞納が続くなら、シュマイヒェルは、卒業が危ぶまれる以前に除籍だぜ？,ジュギョウリョウノタイノウガツヅクナラ、シュマイヒェルワ、ソツギョウガアヤブマレルイゼンニジョセキダゼ？
ROHAN4600_3510:ザリャジュコに、アクティブノイズコントロールで重要な、逆位相のみ略説した。,ザリャジュコニ、アクティブノイズコントロールデジュウヨウナ、ギャクイソウノミリャクセツシタ。
ROHAN4600_3511:ホイビェアに学歴コンプレックスはないが、学者のポストは無理だと自覚している。,ホイビェアニガクレキコンプレックスワナイガ、ガクシャノポストワムリダトジカクシテイル。
ROHAN4600_3512:マルベーリャの平和を守るためには、軍事力の強化は不可欠だろう。,マルベーリャノヘイワヲマモルタメニワ、グンジリョクノキョウカワフカケツダロウ。
ROHAN4600_3513:俺がベラベラ喋るより、キャヴェンディッシュのほうが、キャリーズも喜ぶだろう。,オレガベラベラシャベルヨリ、キャヴェンディッシュノホウガ、キャリーズモヨロコブダロウ。
ROHAN4600_3514:シュヴィルツォクの経歴詐称が発覚し、残念だが除籍処分が下った。,シュヴィルツォクノケイレキサショウガハッカクシ、ザンネンダガジョセキショブンガクダッタ。
ROHAN4600_3515:人口減少に伴い、トルメッツォでも、市町村の合併など再編成が始まる。,ジンコウゲンショウニトモナイ、トルメッツォデモ、シチョウソンノガッペイナドサイヘンセイガハジマル。
ROHAN4600_3516:ツァツォスのアプリで撮影すると、顔が極端にディフォルメされるのは、バグではなく仕様だ。,ツァツォスノアプリデサツエイスルト、カオガキョクタンニディフォルメサレルノワ、バグデワナクシヨウダ。
ROHAN4600_3517:コーパス文のエントロピー向上に向け、クァとクォ、テャとデャを入れる作業が、まだまだ続く。,コーパスブンノエントロピーコウジョウニムケ、クァトクォ、テャトデャヲイレルサギョウガ、マダマダツヅク。
ROHAN4600_3518:ジェルズィニスキは、ベッドフォードシャーで、ウィンドショッピング中の妻を見かけた。,ジェルズィニスキワ、ベッドフォードシャーデ、ウィンドショッピングチュウノツマヲミカケタ。
ROHAN4600_3519:イヴォーギュンの辛口コメントは、激励でもあるから、真摯に向き合いたまえ。,イヴォーギュンノカラクチコメントワ、ゲキレイデモアルカラ、シンシニムキアイタマエ。
ROHAN4600_3520:レバーを手前に傾けるとタイムカプセルが開き、グローテヴォールの落書きが出てきた。,レバーヲテマエニカタムケルトタイムカプセルガヒラキ、グローテヴォールノラクガキガデテキタ。
ROHAN4600_3521:藍碧のピアスを付けたシェステルニョフが、スキューバダイビングを満喫した。,ランペキノピアスヲツケタシェステルニョフガ、スキューバダイビングヲマンキツシタ。
ROHAN4600_3522:ギャスパーの温かい声援で、コンパニョーニはカムバックを決断した。,ギャスパーノアタタカイセイエンデ、コンパニョーニワカムバックヲケツダンシタ。
ROHAN4600_3523:フィッティパルディのディスコグラフィについて、知っていることがあれば、全部話してくれ。,フィッティパルディノディスコグラフィニツイテ、シッテイルコトガアレバ、ゼンブハナシテクレ。
ROHAN4600_3524:ヒューウェルは八方塞がりだったが、悪魔的奇手で活路を見出した。,ヒューウェルワハッポウフサガリダッタガ、アクマテキキシュデカツロヲミイダシタ。
ROHAN4600_3525:ピエリーナは、傲岸不遜なヴィチーニョに見切りをつけ、ラインをブロックした。,ピエリーナワ、ゴウガンフソンナヴィチーニョニミキリヲツケ、ラインヲブロックシタ。
ROHAN4600_3526:このリゾート地はシルク推しで、繭糸から織物を作る工程まで見物できる。,コノリゾートチワシルクオシデ、ケンシカラオリモノヲツクルコウテイマデケンブツデキル。
ROHAN4600_3527:コヴァチェフツィは前々から暑い日ばかりで、南国育ちのガデーリャでも堪える。,コヴァチェフツィワマエマエカラアツイヒバカリデ、ナンゴクソダチノガデーリャデモコタエル。
ROHAN4600_3528:シェルミティは、隣人との折り合いが悪く、立ち退くことをオーナーに告げた。,シェルミティワ、リンジントノオリアイガワルク、タチノクコトヲオーナーニツゲタ。
ROHAN4600_3529:アルタンツェツェグは、茶道部に弟子入りし、着物や正座などにも慣れてきた。,アルタンツェツェグワ、サドウブニデシイリシ、キモノヤセイザナドニモナレテキタ。
ROHAN4600_3530:シュコツィアンのアーティストにオーダーした椅子で、家財がようやく調った。,シュコツィアンノアーティストニオーダーシタイスデ、カザイガヨウヤクトトノッタ。
ROHAN4600_3531:ギルフォードは、竜眼の果実を九個買い漁り、早速四個を食後のデザートとした。,ギルフォードワ、リュウガンノカジツヲキュウコカイアサリ、サッソクヨンコヲショクゴノデザートトシタ。
ROHAN4600_3532:オクォーカのドラゴリューブは寡黙な人柄だが、話を遮られると激怒する。,オクォーカノドラゴリューブワカモクナヒトガラダガ、ハナシヲサエギラレルトゲキドスル。
ROHAN4600_3533:フランティシェクの姉さんは、フェットゥチーネとニョッキを使った料理が好物だ。,フランティシェクノネエサンワ、フェットゥチーネトニョッキヲツカッタリョウリガコウブツダ。
ROHAN4600_3534:秋のテュアラティンで開かれたカーレースの順位を、ザンビェックが論評した。,アキノテュアラティンデヒラカレタカーレースノジュンイヲ、ザンビェックガロンピョウシタ。
ROHAN4600_3535:デッシィが探り当てた古代の巻物によると、魔物はこの下に逃げ込むはずだが。,デッシィガサグリアテタコダイノマキモノニヨルト、マモノワコノシタニニゲコムハズダガ。
ROHAN4600_3536:グウィネズがパーティに栓抜きを忘れ、グラッツィーニが近場の酒屋に走った。,グウィネズガパーティニセンヌキヲワスレ、グラッツィーニガチカバノサカヤニハシッタ。
ROHAN4600_3537:清水さんはトゥルーエンドを目指しているが、フラグの立て忘れが複数ある。,シミズサンワトゥルーエンドヲメザシテイルガ、フラグノタテワスレガフクスウアル。
ROHAN4600_3538:ヴォイツェックは、超が付くほど節約好きで、シェイクを買うにも割引率を気にする。,ヴォイツェックワ、チョウガツクホドセツヤクズキデ、シェイクヲカウニモワリビキリツヲキニスル。
ROHAN4600_3539:ブトラゲーニョは、ヴィニャーテでのセレモニー中に、大金が入ったウォレットを拾得した。,ブトラゲーニョワ、ヴィニャーテデノセレモニーチュウニ、タイキンガハイッタウォレットヲシュウトクシタ。
ROHAN4600_3540:風薫る初夏に、キャンプファイヤーを企画するのも面白いが、客が集まるかは疑問だ。,カゼカオルショカニ、キャンプファイヤーヲキカクスルノモオモシロイガ、キャクガアツマルカワギモンダ。
ROHAN4600_3541:ヴッパータールのブティックで、伝票に書かれた金額を見て、手持ちを危惧する。,ヴッパータールノブティックデ、デンピョウニカカレタキンガクヲミテ、テモチヲキグスル。
ROHAN4600_3542:セミョーンは、蟻の巣を毎朝観察し、製本してマニョンガに提出した。,セミョーンワ、アリノスヲマイアサカンサツシ、セイホンシテマニョンガニテイシュツシタ。
ROHAN4600_3543:普段と違う小洒落た服を着たイェリサヴェータは、かつてプロの女流棋士だった。,フダントチガウコジャレタフクヲキタイェリサヴェータワ、カツテプロノジョリュウキシダッタ。
ROHAN4600_3544:グァッツォーニは、キズリャルの手品バーで、手の込んだ透視マジックに感銘を受けた。,グァッツォーニワ、キズリャルノテジナバーデ、テノコンダトウシマジックニカンメイヲウケタ。
ROHAN4600_3545:旅客機の機内食は国により様々だが、どこでもファーストクラスだけは別格だ。,リョカクキノキナイショクワクニニヨリサマザマダガ、ドコデモファーストクラスダケワベッカクダ。
ROHAN4600_3546:歌謡曲の時代は、シーディーよりも、テープやレコードが中心だったと聞く。,カヨウキョクノジダイワ、シーディーヨリモ、テープヤレコードガチュウシンダッタトキク。
ROHAN4600_3547:フュジットは特殊部隊を編成し、荒れ狂う暴徒をスピーディーに鎮圧した。,フュジットワトクシュブタイヲヘンセイシ、アレクルウボウトヲスピーディーニチンアツシタ。
ROHAN4600_3548:カヴェニャックが手間を省くため、冬の玄関に蜜柑を放置して凍らせた。,カヴェニャックガテマヲハブクタメ、フユノゲンカンニミカンヲホウチシテコオラセタ。
ROHAN4600_3549:ボルヒャルトの魅力は、長身を活かし高く跳ぶ、ヘディングでのハットトリックだけじゃないぞ？,ボルヒャルトノミリョクワ、チョウシンヲイカシタカクトブ、ヘディングデノハットトリックダケジャナイゾ？
ROHAN4600_3550:ブラツェットが五月雨式にメールを送り、アンドリューがうんざりしてる。,ブラツェットガサミダレシキニメールヲオクリ、アンドリューガウンザリシテル。
ROHAN4600_3551:スィロヴィーが、バイパス術でグラフト採取に失敗し、術式変更を余儀なくされた。,スィロヴィーガ、バイパスジュツデグラフトサイシュニシッパイシ、ジュツシキヘンコウヲヨギナクサレタ。
ROHAN4600_3552:プリツェルは、理不尽な給与格差を是正すべく、ツェーザリを引き込み理事長に掛け合った。,プリツェルワ、リフジンナキュウヨカクサヲゼセイスベク、ツェーザリヲヒキコミリジチョウニカケアッタ。
ROHAN4600_3553:アニョルは軽度のコミュ障だが、ギャメルを祝う席では、参加者に溶け込めた。,アニョルワケイドノコミュショウダガ、ギャメルヲイワウセキデワ、サンカシャニトケコメタ。
ROHAN4600_3554:咄嗟の機転で、カマグゥエイのコンクールに捻じ込めたが、相手が桁違いだった。,トッサノキテンデ、カマグゥエイノコンクールニネジコメタガ、アイテガケタチガイダッタ。
ROHAN4600_3555:ジュゼッペがぼーっとしてボトルを落とし、割れはしなかったがヒビが入ってしまった。,ジュゼッペガボーットシテボトルヲオトシ、ワレワシナカッタガヒビガハイッテシマッタ。
ROHAN4600_3556:テューヒャースフェルトの歴史を年表にまとめるホームワークで、ブヒャーが苦戦している。,テューヒャースフェルトノレキシヲネンピョウニマトメルホームワークデ、ブヒャーガクセンシテイル。
ROHAN4600_3557:表に示した値を配列に代入し、ティー検定で有意差を確認しなさい。,ヒョウニシメシタアタイヲハイレツニダイニュウシ、ティーケンテイデユウイサヲカクニンシナサイ。
ROHAN4600_3558:根暗のレーヴェンショルドは、同じ所属のキャピキャピしたパリピギャルに憧れる。,ネクラノレーヴェンショルドワ、オナジショゾクノキャピキャピシタパリピギャルニアコガレル。
ROHAN4600_3559:ウォンジェの陰謀で、ヒャンリは乗馬中に鐙が切れ落馬したが、ケガはなかった。,ウォンジェノインボウデ、ヒャンリワジョウバチュウニアブミガキレラクバシタガ、ケガワナカッタ。
ROHAN4600_3560:忍者を夢見るブローウェルは、手裏剣や撒菱、水蜘蛛の術をマスターした。,ニンジャヲユメミルブローウェルワ、シュリケンヤマキビシ、ミズグモノジュツヲマスターシタ。
ROHAN4600_3561:ラファエルが背中を激しく打ってリタイアだから、モシーニョと交代させよう。,ラファエルガセナカヲハゲシクウッテリタイアダカラ、モシーニョトコウタイサセヨウ。
ROHAN4600_3562:嫁が病気で入院し、不治の病だと主治医から告知され、愕然とした。,ヨメガビョウキデニュウインシ、フジノヤマイダトシュジイカラコクチサレ、ガクゼントシタ。
ROHAN4600_3563:パトリシアは罰当たりな行動が多く、非科学的だが呪われそうに思っちまう。,パトリシアワバチアタリナコウドウガオオク、ヒカガクテキダガノロワレソウニオモッチマウ。
ROHAN4600_3564:イェスゲイは音響機材にのめり込み、今は只管ツィーターの改造に熱狂してる。,イェスゲイワオンキョウキザイニノメリコミ、イマワヒタスラツィーターノカイゾウニネッキョウシテル。
ROHAN4600_3565:タルクィーニは、前髪を垂らした髪型で、何となくミステリアスな印象を受ける。,タルクィーニワ、マエガミヲタラシタカミガタデ、ナントナクミステリアスナインショウヲウケル。
ROHAN4600_3566:エドゥアルトは、事件当時アイヒャッハに帰省中で、真相など知る由もない。,エドゥアルトワ、ジケントウジアイヒャッハニキセイチュウデ、シンソウナドシルヨシモナイ。
ROHAN4600_3567:家事手伝いのデューラーが、有給でプルウォケルトへ行くため、臨時のヘルパーが欲しい。,カジテツダイノデューラーガ、ユウキュウデプルウォケルトエイクタメ、リンジノヘルパーガホシイ。
ROHAN4600_3568:ベデャイは、そぼろ丼の食べ過ぎで、中性脂肪が正常範囲を超えた。,ベデャイワ、ソボロドンノタベスギデ、チュウセイシボウガセイジョウハンイヲコエタ。
ROHAN4600_3569:デョルチョルで獰猛な獣が脱走し、外出が固く禁じられている。,デョルチョルデドウモウナケモノガダッソウシ、ガイシュツガカタクキンジラレテイル。
ROHAN4600_3570:奮ってご応募くださいとあるが、何百と送っても、当たった試しがない。,フルッテゴオウボクダサイトアルガ、ナンビャクトオクッテモ、アタッタタメシガナイ。
ROHAN4600_3571:それじゃ、怒り狂うラスボスに、破邪の剣で渾身の一撃を見舞ってやりなさい。,ソレジャ、イカリクルウラスボスニ、ハジャノツルギデコンシンノイチゲキヲミマッテヤリナサイ。
ROHAN4600_3572:臆病なクイークェグが力を出し切り、それでも勝敗はフィフティーフィフティーだろう。,オクビョウナクイークェグガチカラヲダシキリ、ソレデモショウハイワフィフティーフィフティーダロウ。
ROHAN4600_3573:フェデリコは八極拳を始め、数か月で発勁を極めるレベルに達した。,フェデリコワハッキョクケンヲハジメ、スウカゲツデハッケイヲキワメルレベルニタッシタ。
ROHAN4600_3574:フィッツヒューは、次に爆撃されるのはフォリーニョ辺りと予測し、迎撃に成功した。,フィッツヒューワ、ツギニバクゲキサレルノワフォリーニョアタリトヨソクシ、ゲイゲキニセイコウシタ。
ROHAN4600_3575:一応、東京都世田谷区弦巻に、キルヒャーが潜伏していないか監視してくれ。,イチオウ、トウキョウトセタガヤクツルマキニ、キルヒャーガセンプクシテイナイカカンシシテクレ。
ROHAN4600_3576:美食家のイルグォンは、トリュフ、キャビア、フォアグラに飽き、カップヌードルにはまる。,ビショクカノイルグォンワ、トリュフ、キャビア、フォアグラニアキ、カップヌードルニハマル。
ROHAN4600_3577:トロステャネッツに電話を敷設した、功労者を探し、ツェペシュだと推察するに至った。,トロステャネッツニデンワヲフセツシタ、コウロウシャヲサガシ、ツェペシュダトスイサツスルニイタッタ。
ROHAN4600_3578:ギョームさん、まず新規作成をクリックし、適当なファイル名をタイプしよう。,ギョームサン、マズシンキサクセイヲクリックシ、テキトウナファイルメイヲタイプシヨウ。
ROHAN4600_3579:ブルヒャーがヌガーのことでトラブってたが、ここまでこじれると手の施しようがないぜ。,ブルヒャーガヌガーノコトデトラブッテタガ、ココマデコジレルトテノホドコシヨウガナイゼ。
ROHAN4600_3580:テョギチの情報がロクに出てこないし、レポートはここまでで済ますことにしよう。,テョギチノジョウホウガロクニデテコナイシ、レポートワココマデデスマスコトニシヨウ。
ROHAN4600_3581:ハリケーンが直撃し、セモニツェに設置する、モニュメントの建造を遅らせた。,ハリケーンガチョクゲキシ、セモニツェニセッチスル、モニュメントノケンゾウヲオクラセタ。
ROHAN4600_3582:アルフォンソは、見下していたリーヒャーにボコボコにされ、プライドが砕けた。,アルフォンソワ、ミクダシテイタリーヒャーニボコボコニサレ、プライドガクダケタ。
ROHAN4600_3583:クヴァーケンブリュックでは、読書に親しむため、巨額を投じ図書室が整備された。,クヴァーケンブリュックデワ、ドクショニシタシムタメ、キョガクヲトウジトショシツガセイビサレタ。
ROHAN4600_3584:シェヴェヒャートの英雄デメンチェワを前に、コビェジツカは、畏怖の念を抱いた。,シェヴェヒャートノエイユウデメンチェワヲマエニ、コビェジツカワ、イフノネンヲイダイタ。
ROHAN4600_3585:旅行先のチャウピューで、迂闊な発言は慎むよう、念のためドゥバティーに釘を刺す。,リョコウサキノチャウピューデ、ウカツナハツゲンワツツシムヨウ、ネンノタメドゥバティーニクギヲサス。
ROHAN4600_3586:フィギエは国籍に興味が無く、どの国の人とでも仲良く接せられる。,フィギエワコクセキニキョウミガナク、ドノクニノヒトトデモナカヨクセッセラレル。
ROHAN4600_3587:アルジェーニョをコンセプトに編曲したオルゴール曲が、オーディエンスに喝采された。,アルジェーニョヲコンセプトニヘンキョクシタオルゴールキョクガ、オーディエンスニカッサイサレタ。
ROHAN4600_3588:母音数は言語で異なり、日本語は全部で五つだが、数は優劣に直結しない。,ボインスウワゲンゴデコトナリ、ニホンゴワゼンブデイツツダガ、カズワユウレツニチョッケツシナイ。
ROHAN4600_3589:狐と狸の化かしあいをサンギェが戯曲化し、傑作と格付けされた。,キツネトタヌキノバカシアイヲサンギェガギキョクカシ、ケッサクトカクヅケサレタ。
ROHAN4600_3590:ヒューブシュマンは、勝訴の判決を得たのに、まだ胸騒ぎがするのは何故？,ヒューブシュマンワ、ショウソノハンケツヲエタノニ、マダムナサワギガスルノワナゼ？
ROHAN4600_3591:古典的な文化芸能を望む、ヴィドサヴリェヴィッチにお薦めするなら、忠臣蔵かな。,コテンテキナブンカゲイノウヲノゾム、ヴィドサヴリェヴィッチニオススメスルナラ、チュウシングラカナ。
ROHAN4600_3592:ソーシャルディスタンスを徹底したパブリックビューイングは、盛り上がりに欠けると批評された。,ソーシャルディスタンスヲテッテイシタパブリックビューイングワ、モリアガリニカケルトヒヒョウサレタ。
ROHAN4600_3593:ナピェラルスキと朝食を食べるなら、ハムとベーコンにダージリンティーだな。,ナピェラルスキトチョウショクヲタベルナラ、ハムトベーコンニダージリンティーダナ。
ROHAN4600_3594:ヒューネマイアーに敗れ挫折したブリュノーが、己の殻を破りリベンジを果たした。,ヒューネマイアーニヤブレザセツシタブリュノーガ、オノレノカラヲヤブリリベンジヲハタシタ。
ROHAN4600_3595:ディベートの題材で、ヌニェスとピツェッティがトラブり、チェアパーソンが場を丸く治めた。,ディベートノダイザイデ、ヌニェストピツェッティガトラブリ、チェアパーソンガバヲマルクオサメタ。
ROHAN4600_3596:ペルミャコフは、銀行の融資でイリュージョンの催し物を仕込み、ゴボツォワはがっかりした。,ペルミャコフワ、ギンコウノユウシデイリュージョンノモヨオシモノヲシコミ、ゴボツォワワガッカリシタ。
ROHAN4600_3597:バキェビッチとの雑談が契機となり、プラットフォーム開発が一気に進んだ。,バキェビッチトノザツダンガケイキトナリ、プラットフォームカイハツガイッキニススンダ。
ROHAN4600_3598:ルテステュの家族は、パイロットや実業家など、バラエティー豊かであるな。,ルテステュノカゾクワ、パイロットヤジツギョウカナド、バラエティーユタカデアルナ。
ROHAN4600_3599:ロンクゥイロの身辺を洗ったが、特に怪しまれずに済んだと思うぜ。,ロンクゥイロノシンペンヲアラッタガ、トクニアヤシマレズニスンダトオモウゼ。
ROHAN4600_3600:グェンダリーナは、精疲力尽で顔色が悪く、エナジードリンクで急場を凌ぐ。,グェンダリーナワ、セイヒリキジンデカオイロガワルク、エナジードリンクデキュウバヲシノグ。
ROHAN4600_3601:初夏の果実をぎゅぎゅっと絞った、濃い目のフレッシュなジュースです。,ショカノカジツヲギュギュットシボッタ、コイメノフレッシュナジュースデス。
ROHAN4600_3602:リュウヘイくぅん、君の生い立ちについて、訊いてもいいですか？,リュウヘイクゥン、キミノオイタチニツイテ、キイテモイイデスカ？
ROHAN4600_3603:華奢な妹が、七草粥を熱そうに食べていました。,キャシャナイモウトガ、ナナクサガユヲアツソウニタベテイマシタ。
ROHAN4600_3604:大雨警報の休日は、スィンディー語の本を読みました。,オオアメケイホウノキュウジツワ、スィンディーゴノホンヲヨミマシタ。
ROHAN4600_3605:白檀の香りがして、つい郷愁にふけっちゃいました。,ビャクダンノカオリガシテ、ツイキョウシュウニフケッチャイマシタ。
ROHAN4600_3606:藻に反応する試薬を、ビュレットでミューズ像に垂らします。,モニハンノウスルシヤクヲ、ビュレットデミューズゾウニタラシマス。
ROHAN4600_3607:煮るときは、急に加熱しないのが不可欠だと仰ります。,ニルトキワ、キュウニカネツシナイノガフカケツダトオッシャリマス。
ROHAN4600_3608:一昨年は、グァム島へ旅行したと、耳にはさみました。,オトトシワ、グァムトウエリョコウシタト、ミミニハサミマシタ。
ROHAN4600_3609:そこに坂路があるなんて噂は、嘘八百だったんです。,ソコニハンロガアルナンテウワサワ、ウソハッピャクダッタンデス。
ROHAN4600_3610:やっとこさ、チョコレートフォンデュパーティーの企画ができますね。,ヤットコサ、チョコレートフォンデュパーティーノキカクガデキマスネ。
ROHAN4600_3611:六十分後、患者が神戸のヘリポートに、到着しました。,ロクジュップンゴ、カンジャガコウベノヘリポートニ、トウチャクシマシタ。
ROHAN4600_3612:帆掛け船からプテラノドンまで、折り紙で折れないものはありません。,ホカケブネカラプテラノドンマデ、オリガミデオレナイモノワアリマセン。
ROHAN4600_3613:そのままぐぅぐぅと眠りながら、丸いお腹をさすっています。,ソノママグゥグゥトネムリナガラ、マルイオナカヲサスッテイマス。
ROHAN4600_3614:おそるおそる水面に足を漬けてみて、拍子抜けしました。,オソルオソルスイメンニアシヲツケテミテ、ヒョウシヌケシマシタ。
ROHAN4600_3615:遠くにいるクィントゥスを、憧憬の眼差しで、見つめています。,トオクニイルクィントゥスヲ、ショウケイノマナザシデ、ミツメテイマス。
ROHAN4600_3616:クェーサーの観測を務めたのは、アマチュア天文家でした。,クェーサーノカンソクヲツトメタノワ、アマチュアテンモンカデシタ。
ROHAN4600_3617:誰もが聞く絶妙な音色、ウーリッツァーのご紹介です。,ダレモガキクゼツミョウナネイロ、ウーリッツァーノゴショウカイデス。
ROHAN4600_3618:留学生のビェンさんが、毒物の早見表をくれました。,リュウガクセイノビェンサンガ、ドクブツノハヤミヒョウヲクレマシタ。
ROHAN4600_3619:ウィンドウショッピングには、訳もなく物欲が刺激されます。,ウィンドウショッピングニワ、ワケモナクブツヨクガシゲキサレマス。
ROHAN4600_3620:アイヴォリーカラーのミニ車両が、数珠繋ぎになっていました。,アイヴォリーカラーノミニシャリョウガ、ジュズツナギニナッテイマシタ。
ROHAN4600_3621:来週までには、折衷案をフォームへ提出予定です。,ライシュウマデニワ、セッチュウアンヲフォームエテイシュツヨテイデス。
ROHAN4600_3622:あたしには、ヴィーナス像の横っ側らへんが、見えたんですよ。,アタシニワ、ヴィーナスゾウノヨコッカワラヘンガ、ミエタンデスヨ。
ROHAN4600_3623:経験からすぐ、ジェットエンジンが焼けているとわかりました。,ケイケンカラスグ、ジェットエンジンガヤケテイルトワカリマシタ。
ROHAN4600_3624:今日も帰りの小学生たちが、ビワの木を揺すりにきます。,キョウモカエリノショウガクセイタチガ、ビワノキヲユスリニキマス。
ROHAN4600_3625:姉が籠城している部屋まで、雑炊を届けてきました。,アネガロウジョウシテイルヘヤマデ、ゾウスイヲトドケテキマシタ。
ROHAN4600_3626:ヴェネツィアの師範は、私を寧馨児だと云って褒めました。,ヴェネツィアノシハンワ、ワタシヲネイケイジダトイッテホメマシタ。
ROHAN4600_3627:このインテルメッツォは、羽化前の蛹のようにビューティフルでした。,コノインテルメッツォワ、ウカマエノサナギノヨウニビューティフルデシタ。
ROHAN4600_3628:クァウグナール・フォーンは、澄んだ青空が苦手なのでしょうか？,クァウグナール、フォーンワ、スンダアオゾラガニガテナノデショウカ？
ROHAN4600_3629:これは、イェンセンの不等式で議論される傾向があります。,コレワ、イェンセンノフトウシキデギロンサレルケイコウガアリマス。
ROHAN4600_3630:総当たり攻撃に備え、脈絡のないパスワードにします。,ソウアタリコウゲキニソナエ、ミャクラクノナイパスワードニシマス。
ROHAN4600_3631:往路に突拍子もなく、ニョキッと蒟蒻が生えています。,オウロニトッピョウシモナク、ニョキットコンニャクガハエテイマス。
ROHAN4600_3632:地域を移ってから、お百度参りする神社が変わりました。,チイキヲウツッテカラ、オヒャクドマイリスルジンジャガカワリマシタ。
ROHAN4600_3633:おばあちゃんの焼くプレッツェルは、並みのおいしさではないのです。,オバアチャンノヤクプレッツェルワ、ナミノオイシサデワナイノデス。
ROHAN4600_3634:父っつぁんが増設した、病棟の棟木が真っ二つでした。,トッツァンガゾウセツシタ、ビョウトウノムナギガマップタツデシタ。
ROHAN4600_3635:ここは清く正しく、デュアルディスプレイに新調すべきです。,ココワキヨクタダシク、デュアルディスプレイニシンチョウスベキデス。
ROHAN4600_3636:ごみ発生抑制のため、ポリエチレン手袋をやめます。,ゴミハッセイヨクセイノタメ、ポリエチレンテブクロヲヤメマス。
ROHAN4600_3637:白身魚とトマトピューレを煮ている竈に、薪をくべます。,シロミザカナトトマトピューレヲニテイルカマドニ、タキギヲクベマス。
ROHAN4600_3638:次が、ニュートンラフソン法を、幾何学的に示した図です。,ツギガ、ニュートンラフソンホウヲ、キカガクテキニシメシタズデス。
ROHAN4600_3639:アルティテュードダイビングが、彼の目を生き生きとさせます。,アルティテュードダイビングガ、カレノメヲイキイキトサセマス。
ROHAN4600_3640:須賀さんは、レビューを調べてビャンビャン麺を注文しました。,スガサンワ、レビューヲシラベテビャンビャンメンヲチュウモンシマシタ。
ROHAN4600_3641:イェール大学での臨床実験後、謝礼が振り込まれます。,イェールダイガクデノリンショウジッケンゴ、シャレイガフリコマレマス。
ROHAN4600_3642:残りのページは、ドゥーワップの練習だけに費やしました。,ノコリノページワ、ドゥーワップノレンシュウダケニツイヤシマシタ。
ROHAN4600_3643:ロレンツォが、苗水の水脈が弱酸性かチェックします。,ロレンツォガ、ナワミズノスイミャクガジャクサンセイカチェックシマス。
ROHAN4600_3644:プレッツヒェンなる菓子を、余裕をもって多めに準備します。,プレッツヒェンナルカシヲ、ヨユウヲモッテオオメニジュンビシマス。
ROHAN4600_3645:次は、ワイヤーをゲージに合わせつつ、両端をねじ曲げます。,ツギワ、ワイヤーヲゲージニアワセツツ、リョウタンヲネジマゲマス。
ROHAN4600_3646:明かされたエラーの元は、ヌルポインター・エクセプションでした。,アカサレタエラーノモトワ、ヌルポインター、エクセプションデシタ。
ROHAN4600_3647:テオティワカン遺跡の発掘物は、どこの棟にありますか？,テオティワカンイセキノハックツブツワ、ドコノムネニアリマスカ？
ROHAN4600_3648:タクラマカン北東、デョンコタンにある倉庫が狭まります。,タクラマカンホクトウ、デョンコタンニアルソウコガセバマリマス。
ROHAN4600_3649:祖父は、大好きなボサノヴァを聴きながら、安らかに逝きました。,ソフワ、ダイスキナボサノヴァヲキキナガラ、ヤスラカニイキマシタ。
ROHAN4600_3650:猫が膝に乗ってきて、ロッキングチェアから立ち上がれません。,ネコガヒザニノッテキテ、ロッキングチェアカラタチアガレマセン。
ROHAN4600_3651:何故か挟まっていた、スウィンギーなジャズフュージョンのディスクです。,ナゼカハサマッテイタ、スウィンギーナジャズフュージョンノディスクデス。
ROHAN4600_3652:あの、いかにもアヴァンギャルドな建造物が、彼女のカフェです。,アノ、イカニモアヴァンギャルドナケンゾウブツガ、カノジョノカフェデス。
ROHAN4600_3653:叔父が営むベジタブルガーデンで、胡瓜を収穫します。,オジガイトナムベジタブルガーデンデ、キュウリヲシュウカクシマス。
ROHAN4600_3654:ところが、京之介へ宛てた手紙が、続々と届きました。,トコロガ、キョウノスケエアテタテガミガ、ゾクゾクトトドキマシタ。
ROHAN4600_3655:アヴェニュー総勢六百名で、ポピュラーソングを歌います。,アヴェニューソウゼイロッピャクメイデ、ポピュラーソングヲウタイマス。
ROHAN4600_3656:侯爵は、大規模な梵鐘、ミングォンの鐘を訪れます。,コウシャクワ、ダイキボナボンショウ、ミングォンノカネヲオトズレマス。
ROHAN4600_3657:半醒半睡のなか思い出したのは、ライプツィヒでしょうか？,ハンセイハンスイノナカオモイダシタノワ、ライプツィヒデショウカ？
ROHAN4600_3658:ピスタチオ料理なら、トルコのガズィアンテプを推奨します。,ピスタチオリョウリナラ、トルコノガズィアンテプヲスイショウシマス。
ROHAN4600_3659:そのバイナリが、ファイルアロケーションテーブルに見えてきました。,ソノバイナリガ、ファイルアロケーションテーブルニミエテキマシタ。
ROHAN4600_3660:飾ってある花束は、ギェレルプさんから頂いたものです。,カザッテアルハナタバワ、ギェレルプサンカライタダイタモノデス。
ROHAN4600_3661:ロンセスバリェスに先着できたのは、ジェニファーの貢献です。,ロンセスバリェスニセンチャクデキタノワ、ジェニファーノコウケンデス。
ROHAN4600_3662:百年の寿を祝い、貴重な番茶を入手しました。,ヒャクネンノコトブキヲイワイ、キチョウナバンチャヲニュウシュシマシタ。
ROHAN4600_3663:テョリルとエイヴィンドの二人に、八百長疑惑が浮上します。,テョリルトエイヴィンドノフタリニ、ヤオチョウギワクガフジョウシマス。
ROHAN4600_3664:メルシィと頭を下げて、ビュッフェをご馳走して下さいました。,メルシィトコウベヲサゲテ、ビュッフェヲゴチソウシテクダサイマシタ。
ROHAN4600_3665:ヒューリスティックな勝率分析では、五十歩百歩ですよ。,ヒューリスティックナショウリツブンセキデワ、ゴジッポヒャッポデスヨ。
ROHAN4600_3666:ケニアのニェリで、伝統楽器ニャティティを、爪弾いておりました。,ケニアノニェリデ、デントウガッキニャティティヲ、ツマビイテオリマシタ。
ROHAN4600_3667:記されていた妙な症状は、明白にメニエル病です。,シルサレテイタミョウナショウジョウワ、メイハクニメニエルビョウデス。
ROHAN4600_3668:キャピキャピギャルの解釈も、今昔では違いが見えてきます。,キャピキャピギャルノカイシャクモ、コンジャクデワチガイガミエテキマス。
ROHAN4600_3669:フィナンシャルタイムズによれば、漁業不振が高騰理由です。,フィナンシャルタイムズニヨレバ、ギョギョウフシンガコウトウリユウデス。
ROHAN4600_3670:山脈のフォグと、剣のシェーディングを、微調整しました。,サンミャクノフォグト、ツルギノシェーディングヲ、ビチョウセイシマシタ。
ROHAN4600_3671:第五問、フューチャーベースで必ず鳴ってる音の名前は？,ダイゴモン、フューチャーベースデカナラズナッテルオトノナマエワ？
ROHAN4600_3672:ポーランドのケーキピェルニキは、老若男女問わず人気です。,ポーランドノケーキピェルニキワ、ロウニャクナンニョトワズニンキデス。
ROHAN4600_3673:むしろ、チェビシェフフィルターよりも、柔らかい特性となります。,ムシロ、チェビシェフフィルターヨリモ、ヤワラカイトクセイトナリマス。
ROHAN4600_3674:かつて、膳所一派の御霊を祀る、祭壇だったとされます。,カツテ、ゼゼイッパノミタマヲマツル、サイダンダッタトサレマス。
ROHAN4600_3675:ライヴは、煉瓦造りの駅にて、七時から開催されます。,ライヴワ、レンガヅクリノエキニテ、シチジカラカイサイサレマス。
ROHAN4600_3676:アディオス・ムチャーチョスは、数々の録音盤がある曲です。,アディオス、ムチャーチョスワ、カズカズノロクオンバンガアルキョクデス。
ROHAN4600_3677:輪唱の前に、中国の旋法、テャオシーの説明です。,リンショウノマエニ、チュウゴクノセンポウ、テャオシーノセツメイデス。
ROHAN4600_3678:矢矧様、ぜひ群馬で、ピョンコ節大会を催しましょう。,ヤハギサマ、ゼヒグンマデ、ピョンコブシタイカイヲモヨオシマショウ。
ROHAN4600_3679:山口県和木町から採取された、ミネラルウォーターです。,ヤマグチケンワキチョウカラサイシュサレタ、ミネラルウォーターデス。
ROHAN4600_3680:シェリーは、トゥートゥーとタンギングするものの、惜しくも鳴りません。,シェリーワ、トゥートゥートタンギングスルモノノ、オシクモナリマセン。
ROHAN4600_3681:ワンウェイ斜面を、ボロボロの部屋着でぶっちぎりゴールでした。,ワンウェイシャメンヲ、ボロボロノヘヤギデブッチギリゴールデシタ。
ROHAN4600_3682:身体を伸び縮みさせ、舞踊曲エスパニョレータを弾きます。,カラダヲノビチヂミサセ、ブヨウキョクエスパニョレータヲヒキマス。
ROHAN4600_3683:首相は機略を効かせて、両国の和睦を主導しました。,シュショウワキリャクヲキカセテ、リョウコクノワボクヲシュドウシマシタ。
ROHAN4600_3684:ディヴェロッパーチームのグィードらが作る、受信プログラムです。,ディヴェロッパーチームノグィードラガツクル、ジュシンプログラムデス。
ROHAN4600_3685:家主はギョッと目を見開き、神籬を補修しはじめました。,ヤヌシワギョットメヲミヒラキ、ヒモロギヲホシュウシハジメマシタ。
ROHAN4600_3686:ウェールズの言葉、コーンウォール語で、グェリイの訳が疑問です。,ウェールズノコトバ、コーンウォールゴデ、グェリイノヤクガギモンデス。
ROHAN4600_3687:カジミェシュ氏は、旅館を手伝うなか、貯水池も洗浄します。,カジミェシュシワ、リョカンヲテツダウナカ、チョスイチモセンジョウシマス。
ROHAN4600_3688:へなちょこなゴム鉄砲で、「でぇーい」と放って、危機一髪です。,ヘナチョコナゴムデッポウデ、デェーイトハナッテ、キキイッパツデス。
ROHAN4600_3689:美術館に、しぶんぎ座流星群の通知が届きました。,ビジュツカンニ、シブンギザリュウセイグンノツウチガトドキマシタ。
ROHAN4600_3690:兄を捕らえ、情報処理技術者試験の話を聞きます。,アニヲトラエ、ジョウホウショリギジュツシャシケンノハナシヲキキマス。
ROHAN4600_3691:男がクォーターパンツ姿で、チェンソー片手に騒ぎます。,オトコガクォーターパンツスガタデ、チェンソーカタテニサワギマス。
ROHAN4600_3692:広げられたフデャコワのドレスが、めちゃめちゃ魅力的なのです。,ヒロゲラレタフデャコワノドレスガ、メチャメチャミリョクテキナノデス。
ROHAN4600_3693:プロフェッショナルは、賄賂など卑劣な不正を許しません。,プロフェッショナルワ、ワイロナドヒレツナフセイヲユルシマセン。
ROHAN4600_3694:鹿児島で、フォン・レックリングハウゼン病の症例が出ました。,カゴシマデ、フォン、レックリングハウゼンビョウノショウレイガデマシタ。
ROHAN4600_3695:実際の防御率トップは、メドゥーサでなく、ドリュアデスです。,ジッサイノボウギョリツトップワ、メドゥーサデナク、ドリュアデスデス。
ROHAN4600_3696:図鑑で見たマチュピチュや、ティティカカ湖が、記憶に刻まれています。,ズカンデミタマチュピチュヤ、ティティカカコガ、キオクニキザマレテイマス。
ROHAN4600_3697:天童市から、わざわざ義理チョコを持ってきてくれるのです。,テンドウシカラ、ワザワザギリチョコヲモッテキテクレルノデス。
ROHAN4600_3698:ゾンビ化した住民達が、キェイ、グェアなど、奇声を発します。,ゾンビカシタジュウミンタチガ、キェイ、グェアナド、キセイヲハッシマス。
ROHAN4600_3699:ペッチャンコだったパン生地が、徐々に膨らんでゆきます。,ペッチャンコダッタパンキジガ、ジョジョニフクランデユキマス。
ROHAN4600_3700:クレーンゲームにめっぽう弱く、やけっぱちでフィギュアにトライします。,クレーンゲームニメッポウヨワク、ヤケッパチデフィギュアニトライシマス。
ROHAN4600_3701:乗り合わせたミュンヘンのステュワーデスが、水を恵んでくれた。,ノリアワセタミュンヘンノステュワーデスガ、ミズヲメグンデクレタ。
ROHAN4600_3702:ベータ版のソフトウェアであり、信憑性は眉唾物だ。,ベータバンノソフトウェアデアリ、シンピョウセイワマユツバモノダ。
ROHAN4600_3703:省略後も、浮遊粒子のシミュレーション上は、等しくなる。,ショウリャクゴモ、フユウリュウシノシミュレーションジョウワ、ヒトシクナル。
ROHAN4600_3704:ちょっとさ、日本住血吸虫症のレポートって書いた？,チョットサ、ニホンジュウケツキュウチュウショウノレポートッテカイタ？
ROHAN4600_3705:そこでパルス符号変調を用いるのは、必然的である。,ソコデパルスフゴウヘンチョウヲモチイルノワ、ヒツゼンテキデアル。
ROHAN4600_3706:スクィーズのメンバーで、一度も辞めていないのは誰だろうか？,スクィーズノメンバーデ、イチドモヤメテイナイノワダレダロウカ？
ROHAN4600_3707:忠三郎への祝福として、ヴィンテージワインを贈る。,チュウザブロウエノシュクフクトシテ、ヴィンテージワインヲオクル。
ROHAN4600_3708:レッドツェッペリンは、ヘヴィメタルに多大な影響をもたらした。,レッドツェッペリンワ、ヘヴィメタルニタダイナエイキョウヲモタラシタ。
ROHAN4600_3709:婆さんは、「あい千円ね」と言って、釣銭硬貨を探した。,バアサンワ、アイシェンイェンネトイッテ、ツリセンコウカヲサガシタ。
ROHAN4600_3710:ミヒェルが、トンネルのグォーと鳴る共鳴音に、恐怖している。,ミヒェルガ、トンネルノグォートナルキョウメイオンニ、キョウフシテイル。
ROHAN4600_3711:ピッチャーの啓次君のために、激励会を立案する。,ピッチャーノヒロツグクンノタメニ、ゲキレイカイヲリツアンスル。
ROHAN4600_3712:横を向いた瞬間、目前にペン先があって仰け反る。,ヨコヲムイタシュンカン、モクゼンニペンサキガアッテノケゾル。
ROHAN4600_3713:提供ファイルによれば、貞淑な夫人だったに違いない。,テイキョウファイルニヨレバ、テイシュクナフジンダッタニチガイナイ。
ROHAN4600_3714:フォントサイズを微調整しつつ、ポートフォリオ内に納める。,フォントサイズヲビチョウセイシツツ、ポートフォリオナイニオサメル。
ROHAN4600_3715:何故だか今日のペリーヌたちは、非常にイレギュラーな釣果だ。,ナゼダカキョウノペリーヌタチワ、ヒジョウニイレギュラーナチョウカダ。
ROHAN4600_3716:突風が吹き、ヴォーカルのカーテャが、手でヘアウィッグを押さえる。,トップウガフキ、ヴォーカルノカーテャガ、テデヘアウィッグヲオサエル。
ROHAN4600_3717:ルドウィグの、モーツァルトに対するピュアな情熱は枯らせまい。,ルドウィグノ、モーツァルトニタイスルピュアナジョウネツワカラセマイ。
ROHAN4600_3718:プロジェクト進捗を聞くと、しょんぼりとバツのジェスチャーをした。,プロジェクトシンチョクヲキクト、ションボリトバツノジェスチャーヲシタ。
ROHAN4600_3719:祖父の机から、ピャチゴルスク市電の乗車券を見つけた。,ソフノツクエカラ、ピャチゴルスクシデンノジョウシャケンヲミツケタ。
ROHAN4600_3720:急死したピッツァ職人を弔うため、レクイエムを捧ぐ。,キュウシシタピッツァショクニンヲトムラウタメ、レクイエムヲササグ。
ROHAN4600_3721:二重瞼の彼が、カンツォーネ、「フィレンツェを夢見て」を歌う。,フタエマブタノカレガ、カンツォーネ、フィレンツェヲユメミテヲウタウ。
ROHAN4600_3722:そのツィターの周囲には、美麗な装飾が施されている。,ソノツィターノシュウイニワ、ビレイナソウショクガホドコサレテイル。
ROHAN4600_3723:ユーモア溢れる秀逸なクォーテーションは、必読といえる。,ユーモアアフレルシュウイツナクォーテーションワ、ヒツドクトイエル。
ROHAN4600_3724:クァンシ様が、膠着状態のなかでディフェンスを突破する。,クァンシサマガ、コウチャクジョウタイノナカデディフェンスヲトッパスル。
ROHAN4600_3725:アイリッシュミュージックが流れる、社員らが憩う場所である。,アイリッシュミュージックガナガレル、シャインラガイコウバショデアル。
ROHAN4600_3726:ファームウェアマニュアルの表紙が、黒茶から白緑へ変わった。,ファームウェアマニュアルノヒョウシガ、クロチャカラビャクロクエカワッタ。
ROHAN4600_3727:材料は、亜麻仁油小さじ一と、牛乳百ミリリットルだ。,ザイリョウワ、アマニユコサジイチト、ギュウニュウヒャクミリリットルダ。
ROHAN4600_3728:いまさら、ウィッシュリストに追加していた、喪服を購入する。,イマサラ、ウィッシュリストニツイカシテイタ、モフクヲコウニュウスル。
ROHAN4600_3729:ウォシュレットのフィードバック制御にフォーカスして、レビューをする。,ウォシュレットノフィードバックセイギョニフォーカスシテ、レビューヲスル。
ROHAN4600_3730:宮口種苗店が、四日、植林の成果を発表した。,ミヤグチシュビョウテンガ、ヨッカ、ショクリンノセイカヲハッピョウシタ。
ROHAN4600_3731:ポンパドゥールにパンチを組み合わせた、やや奇抜な髪型だ。,ポンパドゥールニパンチヲクミアワセタ、ヤヤキバツナカミガタダ。
ROHAN4600_3732:長寿命なロボット向け、サーボマニピュレーターを見繕う。,チョウジュミョウナロボットムケ、サーボマニピュレーターヲミツクロウ。
ROHAN4600_3733:ワインなど醸造酒は、マンチェスターの施設に貯蔵される。,ワインナドジョウゾウシュワ、マンチェスターノシセツニチョゾウサレル。
ROHAN4600_3734:仰々しいビブラフォン奏者も、休憩所で冷却中だ。,ギョウギョウシイビブラフォンソウシャモ、キュウケイジョデレイキャクチュウダ。
ROHAN4600_3735:プロデューサーが、樋口とサミュエルのヴォーカル起用を認めた。,プロデューサーガ、ヒグチトサミュエルノヴォーカルキヨウヲミトメタ。
ROHAN4600_3736:ありゃりゃ、日比谷のミェロンが、ジャムの中でフニャフニャになっちゃってる。,アリャリャ、ヒビヤノミェロンガ、ジャムノナカデフニャフニャニナッチャッテル。
ROHAN4600_3737:柄本さんは、冬のヴィリホヴェーツィで、玩具花火の夢を見る。,エモトサンワ、フユノヴィリホヴェーツィデ、オモチャハナビノユメヲミル。
ROHAN4600_3738:チョビ髭で、厨房のキャベツを梱包してる彼が、慎吾だ。,チョビヒゲデ、チュウボウノキャベツヲコンポウシテルカレガ、シンゴダ。
ROHAN4600_3739:そのポシャッた過去のフィルムを、名残惜しむ前にちょん切りゃいい。,ソノポシャッタカコノフィルムヲ、ナゴリオシムマエニチョンギリャイイ。
ROHAN4600_3740:床にこぼれた豚汁を、コミュニティーセンターのティッシュで拭く。,ユカニコボレタトンジルヲ、コミュニティーセンターノティッシュデフク。
ROHAN4600_3741:歌舞伎町の珠数屋が、栄誉あるピュリッツァー賞を授与される。,カブキチョウノジュズヤガ、エイヨアルピュリッツァーショウヲジュヨサレル。
ROHAN4600_3742:メロディアスなミュゼットが、暇なギャラリーを次々キャッチした。,メロディアスナミュゼットガ、ヒマナギャラリーヲツギツギキャッチシタ。
ROHAN4600_3743:焼却炉を眺めながら喋ろうとして、落涙を堪える。,ショウキャクロヲナガメナガラシャベロウトシテ、ラクルイヲコラエル。
ROHAN4600_3744:旧友オーギュストの、「グゥレイト」コールに応え、再チャレンジだ。,キュウユウオーギュストノ、グゥレイトコールニコタエ、サイチャレンジダ。
ROHAN4600_3745:ヒュペルピュロン金貨を盗んだ罪で、ピシャピシャ懲らしめてきた。,ヒュペルピュロンキンカヲヌスンダツミデ、ピシャピシャコラシメテキタ。
ROHAN4600_3746:しかし、ナイジェリアの言語、ニングォム語では、影響が薄まる。,シカシ、ナイジェリアノゲンゴ、ニングォムゴデワ、エイキョウガウスマル。
ROHAN4600_3747:懐いた叔父から、ファミコンのアクションゲーム、ファザナドゥを借りる。,ナツイタオジカラ、ファミコンノアクションゲーム、ファザナドゥヲカリル。
ROHAN4600_3748:ジャヴァで記述した、スパゲティーコード八百行で、茶を濁す。,ジャヴァデキジュツシタ、スパゲティーコードハッピャクギョウデ、チャヲニゴス。
ROHAN4600_3749:長丁場の、ディストリビューティビティーテスト作業後が、休暇だ。,ナガチョウバノ、ディストリビューティビティーテストサギョウゴガ、キュウカダ。
ROHAN4600_3750:やっぱさー、ヒュルヒュル泣いちゃってさ、こりゃ不朽の名曲じゃんね？,ヤッパサー、ヒュルヒュルナイチャッテサ、コリャフキュウノメイキョクジャンネ？
ROHAN4600_3751:そんでぇー、しこたまの土砂から、手水舎を引っこ抜きゃオッケーだ。,ソンデェー、シコタマノドシャカラ、チョウズヤヲヒッコヌキャオッケーダ。
ROHAN4600_3752:私物の染料には、インディゴカルミンや、クェルセチンを含む。,シブツノセンリョウニワ、インディゴカルミンヤ、クェルセチンヲフクム。
ROHAN4600_3753:写真の縮尺を見て、正気かと眼球をギョロギョロさせる。,シャシンノシュクシャクヲミテ、ショウキカトガンキュウヲギョロギョロサセル。
ROHAN4600_3754:シャルルは、へび座のファビュラスな星団を、ちゃんと発見済みだ。,シャルルワ、ヘビザノファビュラスナセイダンヲ、チャントハッケンズミダ。
ROHAN4600_3755:マセマティカ上でフィッティングさせ、吸盤の力を調べる。,マセマティカジョウデフィッティングサセ、キュウバンノチカラヲシラベル。
ROHAN4600_3756:だがロレンツォは、牛脚油の選り抜き役には、該当しない。,ダガロレンツォワ、ギュウキャクユノヨリヌキヤクニワ、ガイトウシナイ。
ROHAN4600_3757:罵りが、モニター越しにシェヴァの心をザックゥと斬りつける。,ノノシリガ、モニターゴシニシェヴァノココロヲザックゥトキリツケル。
ROHAN4600_3758:責められても、坊ちゃんみたくビェーンと泣きゃ済む話でもない。,セメラレテモ、ボッチャンミタクビェーントナキャスムハナシデモナイ。
ROHAN4600_3759:正直、保釈されても、ペディキュアを入手できる保証はない。,ショウジキ、ホシャクサレテモ、ペディキュアヲニュウシュデキルホショウワナイ。
ROHAN4600_3760:ティーエヌティー火薬がドゥーンと爆ぜて、辺り一面が煙い。,ティーエヌティーカヤクガドゥーントハゼテ、アタリイチメンガケムイ。
ROHAN4600_3761:月の照る夜に、人魚族が作るチョコパフェは、ずば抜けている。,ツキノテルヨニ、ニンギョゾクガツクルチョコパフェワ、ズバヌケテイル。
ROHAN4600_3762:十二時頃には、トゥウェルヴの館に、霊廟が出現する。,ジュウニジゴロニワ、トゥウェルヴノヤカタニ、レイビョウガシュツゲンスル。
ROHAN4600_3763:フォスターの甚だしいサヴァイヴァル精神に、巻き添え食らう。,フォスターノハナハダシイサヴァイヴァルセイシンニ、マキゾエクラウ。
ROHAN4600_3764:超兵器を無効化すれば、ズィンディー勢力は衰えるか？,チョウヘイキヲムコウカスレバ、ズィンディーセイリョクワオトロエルカ？
ROHAN4600_3765:極めて精緻に書かれた発表抄録が、如実に語る。,キワメテセイチニカカレタハッピョウショウロクガ、ニョジツニカタル。
ROHAN4600_3766:指を鳴らし、サムスィントゥ・ドゥリンクと叫ぶ、誰かさんの所為だ。,ユビヲナラシ、サムスィントゥ、ドゥリンクトサケブ、ダレカサンノセイダ。
ROHAN4600_3767:ムーアペンローズ疑似逆行列の係数は、三百次だ。,ムーアペンローズギジギャクギョウレツノケイスウワ、サンビャクジダ。
ROHAN4600_3768:保健所の仔猫四匹は、みな痩せっぽちでヒョロヒョロだった。,ホケンジョノコネコヨンヒキワ、ミナヤセッポチデヒョロヒョロダッタ。
ROHAN4600_3769:路傍で、ディジュリドゥーの循環呼吸をパフォーマンスしている。,ロボウデ、ディジュリドゥーノジュンカンコキュウヲパフォーマンスシテイル。
ROHAN4600_3770:首輪天社蛾の幼虫で、インヴィーヴォ実験を実施する。,クビワシャチホコノヨウチュウデ、インヴィーヴォジッケンヲジッシスル。
ROHAN4600_3771:ここまで幹がぐにゃぐにゃ曲がった、羽衣枝垂は初めてだ。,ココマデミキガグニャグニャマガッタ、ハゴロモシダレワハジメテダ。
ROHAN4600_3772:サヴィニャ川流域の、ツェリェにある、狩猟料理店が潰れた。,サヴィニャガワリュウイキノ、ツェリェニアル、シュリョウリョウリテンガツブレタ。
ROHAN4600_3773:ラス・アルゲティと、ラサルハグェは、対照的なアルファ星である。,ラス、アルゲティト、ラサルハグェワ、タイショウテキナアルファセイデアル。
ROHAN4600_3774:ヤギェウォ朝王女、エルジュビェタ・ヤギェロンカが、目標を定める。,ヤギェウォチョウオウジョ、エルジュビェタ、ヤギェロンカガ、モクヒョウヲサダメル。
ROHAN4600_3775:パチェは、情報提供者保護のために、秘匿措置を講じた。,パチェワ、ジョウホウテイキョウシャホゴノタメニ、ヒトクソチヲコウジタ。
ROHAN4600_3776:店先には、シューティングゲーム、ヴイファイヴを設置して稼ぐ。,ミセサキニワ、シューティングゲーム、ヴイファイヴヲセッチシテカセグ。
ROHAN4600_3777:ダーリャとリュボフィーが願う返答はニェット、ロシア語でノーだ。,ダーリャトリュボフィーガネガウヘントウワニェット、ロシアゴデノーダ。
ROHAN4600_3778:ポニョポニョさんは、魚沼市に住む、病弱な女性らしいのだ。,ポニョポニョサンワ、ウオヌマシニスム、ビョウジャクナジョセイラシイノダ。
ROHAN4600_3779:永久にボス部屋を出られない気がして、ぴぇーんと涙ぐむ。,エイキュウニボスベヤヲデラレナイキガシテ、ピェーントナミダグム。
ROHAN4600_3780:そのパフュームは、ヘミスフィア型容器で、歴史的価値がある。,ソノパフュームワ、ヘミスフィアガタヨウキデ、レキシテキカチガアル。
ROHAN4600_3781:漁を終えたあとは、漁村横の郵便局で、封書を出す。,リョウヲオエタアトワ、ギョソンヨコノユウビンキョクデ、フウショヲダス。
ROHAN4600_3782:キャッシュディスペンサーへ立つのもわずらわしい、自堕落な日々だ。,キャッシュディスペンサーエタツノモワズラワシイ、ジダラクナヒビダ。
ROHAN4600_3783:デョーミンは、結晶や、アモルファスの基礎技術を手掛けてきた。,デョーミンワ、ケッショウヤ、アモルファスノキソギジュツヲテガケテキタ。
ROHAN4600_3784:アヨーデャーの、マハラジャ・インターカレッジを写したショットだろ？,アヨーデャーノ、マハラジャ、インターカレッジヲウツシタショットダロ？
ROHAN4600_3785:ギャリーと恐怖を分かち合いながら、ボロ廃墟へ出発する。,ギャリートキョウフヲワカチアイナガラ、ボロハイキョエシュッパツスル。
ROHAN4600_3786:里沙は、旅客車内にてしばらく悩みぬき、チャプチェを頼む。,リサワ、リョカクシャナイニテシバラクナヤミヌキ、チャプチェヲタノム。
ROHAN4600_3787:ジプロフィリンが効いて、糠平ダムで吐く事態は、免れた。,ジプロフィリンガキイテ、ヌカビラダムデハクジタイワ、マヌガレタ。
ROHAN4600_3788:ボスニア・ヘルツェゴビナまで向かう船を、波止場から見届ける。,ボスニア、ヘルツェゴビナマデムカウフネヲ、ハトバカラミトドケル。
ROHAN4600_3789:天井裏をキョロキョロ見回して、罠にキャンディをセットする。,テンジョウウラヲキョロキョロミマワシテ、ワナニキャンディヲセットスル。
ROHAN4600_3790:その極値事象が起きる確率は、フレシェ分布に従う。,ソノキョクチジショウガオキルカクリツワ、フレシェブンプニシタガウ。
ROHAN4600_3791:イェロゾリムスキェ通りで、チョンタドゥーロの実を調達しかけた。,イェロゾリムスキェドオリデ、チョンタドゥーロノミヲチョウタツシカケタ。
ROHAN4600_3792:明朝、橋脚でピョンピョン跳ねる有袋類が、保護される。,ミョウチョウ、キョウキャクデピョンピョンハネルユウタイルイガ、ホゴサレル。
ROHAN4600_3793:ぎゅうぎゅう詰めのミュージアムで、早急にグァバ茶を飲むのは、初だ。,ギュウギュウヅメノミュージアムデ、サッキュウニグァバチャヲノムノワ、ハツダ。
ROHAN4600_3794:ポイントを奪いつつピンチを作るやり手が、脈々と伝承される。,ポイントヲウバイツツピンチヲツクルヤリテガ、ミャクミャクトデンショウサレル。
ROHAN4600_3795:首都リュブリャーナの広場を左へ折れれば、リュブリャニーツァ川だ。,シュトリュブリャーナノヒロバヲヒダリエオレレバ、リュブリャニーツァガワダ。
ROHAN4600_3796:グィーディ社のレザーベルトを使った、ファッショナブルな時計だ。,グィーディシャノレザーベルトヲツカッタ、ファッショナブルナトケイダ。
ROHAN4600_3797:半角カタカナの、「テョ」へ文字化けするバグが、徐々に波及する。,ハンカクカタカナノ、テョエモジバケスルバグガ、ジョジョニハキュウスル。
ROHAN4600_3798:ファンファーレが鳴り響き、ヴァドゥーヴァは観客の拍手を浴びる。,ファンファーレガナリヒビキ、ヴァドゥーヴァワカンキャクノハクシュヲアビル。
ROHAN4600_3799:口喧嘩の矛を収めて、家庭料理、シューファルシィを食べる。,クチゲンカノホコヲオサメテ、カテイリョウリ、シューファルシィヲタベル。
ROHAN4600_3800:斑点模様の雑誌を拾って、サリュと手を振る。,ハンテンモヨウノザッシヲヒロッテ、サリュトテヲフル。
ROHAN4600_3801:金蛇が龍に見えたなど、針小棒大もいいところです。,カナヘビガリュウニミエタナド、シンショウボウダイモイイトコロデス。
ROHAN4600_3802:去年のウィニングランの思い出を、一晩中聞かされました。,キョネンノウィニングランノオモイデヲ、ヒトバンジュウキカサレマシタ。
ROHAN4600_3803:クァルテットの演奏会を控えて、彼と喧嘩しました。,クァルテットノエンソウカイヲヒカエテ、カレトケンカシマシタ。
ROHAN4600_3804:イェーガーさんの法螺吹きの甚だしさは、何とかならないのですか？,イェーガーサンノホラフキノハナハダシサワ、ナントカナラナイノデスカ？
ROHAN4600_3805:ニェンさんが腸捻転になって、入院してしまったのです。,ニェンサンガチョウネンテンニナッテ、ニュウインシテシマッタノデス。
ROHAN4600_3806:ツァーリの即位式が、厳かに行われています。,ツァーリノソクイシキガ、オゴソカニオコナワレテイマス。
ROHAN4600_3807:くぅー痺れる、こんなに恋焦がれる気持ちは、初めてなんです。,クゥーシビレル、コンナニコイコガレルキモチワ、ハジメテナンデス。
ROHAN4600_3808:ハンガリーのギェネシュディアーシュで作られた、尊い掛け軸です。,ハンガリーノギェネシュディアーシュデツクラレタ、トウトイカケジクデス。
ROHAN4600_3809:この成果は、ジュヌヴィエーヴ様のご協力に因るものです。,コノセイカワ、ジュヌヴィエーヴサマノゴキョウリョクニヨルモノデス。
ROHAN4600_3810:ドゥーイットユアセルフこそが、峠越えに重要なのです。,ドゥーイットユアセルフコソガ、トウゲゴエニジュウヨウナノデス。
ROHAN4600_3811:グァム土産のコーヒーを淹れてあげたのに、不満だと言うんです。,グァムミヤゲノコーヒーヲイレテアゲタノニ、フマンダトイウンデス。
ROHAN4600_3812:ペーターソンさんなら、キトゥリちゃんと一緒に外出しました。,ペーターソンサンナラ、キトゥリチャントイッショニガイシュツシマシタ。
ROHAN4600_3813:なんでぇなんでぇ、挫けてる場合じゃない、目指すは世界制覇です。,ナンデェナンデェ、クジケテルバアイジャナイ、メザスワセカイセイハデス。
ROHAN4600_3814:帆に豆苗を描いた帆船が、大海原を進みます。,ホニトウミョウヲエガイタハンセンガ、オオウナバラヲススミマス。
ROHAN4600_3815:足を怪我したピョートルは、テョテョテョと変な声を上げていました。,アシヲケガシタピョートルワ、テョテョテョトヘンナコエヲアゲテイマシタ。
ROHAN4600_3816:てゃーと気合を入れて、牙を剥いたライオンに飛び掛かりました。,テャートキアイヲイレテ、キバヲムイタライオンニトビカカリマシタ。
ROHAN4600_3817:この襖絵は、有名な書家の作で、八百万円もします。,コノフスマエワ、ユウメイナショカノサクデ、ハッピャクマンエンモシマス。
ROHAN4600_3818:ジョヴォヴィッチの突然の告白に、マーシィが困惑しています。,ジョヴォヴィッチノトツゼンノコクハクニ、マーシィガコンワクシテイマス。
ROHAN4600_3819:ピノキオはベビーベッドを揺すぶり、子守歌を歌います。,ピノキオワベビーベッドヲユスブリ、コモリウタヲウタイマス。
ROHAN4600_3820:ハチャトゥリアンは、クォークの教科書を、デスクの上に載せました。,ハチャトゥリアンワ、クォークノキョウカショヲ、デスクノウエニノセマシタ。
ROHAN4600_3821:そのバンドのローディは、一升瓶を担いでスキップしました。,ソノバンドノローディワ、イッショウビンヲカツイデスキップシマシタ。
ROHAN4600_3822:愛媛では、半魚人の発掘作業が、佳境に入りました。,エヒメデワ、ハンギョジンノハックツサギョウガ、カキョウニハイリマシタ。
ROHAN4600_3823:グェンさんと背比べなんて、あたくしが負けるに決まっています。,グェンサントセイクラベナンテ、アタクシガマケルニキマッテイマス。
ROHAN4600_3824:有名なツェルニーの練習曲で、ピアノの稽古をします。,ユウメイナツェルニーノレンシュウキョクデ、ピアノノケイコヲシマス。
ROHAN4600_3825:可愛いにゃんこの柄の着物を身に着けて、お出掛けします。,カワイイニャンコノガラノキモノヲミニツケテ、オデカケシマス。
ROHAN4600_3826:源汰は、ヴォルケーノが熱い溶岩を噴くのを見ていました。,ゲンタワ、ヴォルケーノガアツイヨウガンヲフクノヲミテイマシタ。
ROHAN4600_3827:ロンセスバーリェスの親戚がくれた、缶詰を食べますか？,ロンセスバーリェスノシンセキガクレタ、カンヅメヲタベマスカ？
ROHAN4600_3828:おいらみたいな不細工、誰も顧みてくれないのは分かっています。,オイラミタイナブサイク、ダレモカエリミテクレナイノワワカッテイマス。
ROHAN4600_3829:ベートーヴェンを聴きながら、逮捕術を学ぶと効果的です。,ベートーヴェンヲキキナガラ、タイホジュツヲマナブトコウカテキデス。
ROHAN4600_3830:ゾンビの写真を撮るのは、ちょっとばかり骨が折れるのです。,ゾンビノシャシンヲトルノワ、チョットバカリホネガオレルノデス。
ROHAN4600_3831:あの岸壁の向こうに、七十羽程の白鳥が見えます。,アノガンペキノムコウニ、ナナジュウワホドノハクチョウガミエマス。
ROHAN4600_3832:食卓には、美味しいリングィネの準備が整っております。,ショクタクニワ、オイシイリングィネノジュンビガトトノッテオリマス。
ROHAN4600_3833:グレイトなティーチャーになるのが、フォンの嘗ての夢だったのです。,グレイトナティーチャーニナルノガ、フォンノカツテノユメダッタノデス。
ROHAN4600_3834:菜の花の咲く丘の上で、小父さんとミュージカルを観ました。,ナノハナノサクオカノウエデ、オジサントミュージカルヲミマシタ。
ROHAN4600_3835:ミスターテューダーが、祖父母の弔問に訪れてくれました。,ミスターテューダーガ、ソフボノチョウモンニオトズレテクレマシタ。
ROHAN4600_3836:社内報に金剛力士像が載っていて、ときめきました。,シャナイホウニコンゴウリキシゾウガノッテイテ、トキメキマシタ。
ROHAN4600_3837:煎茶を零度の氷水で抽出すると、とても美味しいです。,センチャヲレイドノコオリミズデチュウシュツスルト、トテモオイシイデス。
ROHAN4600_3838:イフェレーミェンコは、女王の戴冠式の準備に掛かりました。,イフェレーミェンコワ、ジョオウノタイカンシキノジュンビニカカリマシタ。
ROHAN4600_3839:弊社でプチトマトのケーキを開発した理由を述べます。,ヘイシャデプチトマトノケーキヲカイハツシタリユウヲノベマス。
ROHAN4600_3840:夕暮れの丘陵は、ヴァーミリオンに輝き燃えるようでした。,ユウグレノキュウリョウワ、ヴァーミリオンニカガヤキモエルヨウデシタ。
ROHAN4600_3841:たった五つの子がトゥシューズを履くのは、早過ぎると思います。,タッタイツツノコガトゥシューズヲハクノワ、ハヤスギルトオモイマス。
ROHAN4600_3842:弘前では、操はスィーリアちゃんと、とっても仲良しでした。,ヒロサキデワ、ミサオワスィーリアチャント、トッテモナカヨシデシタ。
ROHAN4600_3843:スチュワートは、不思議なオーヴの力で、ドラゴンを操ります。,スチュワートワ、フシギナオーヴノチカラデ、ドラゴンヲアヤツリマス。
ROHAN4600_3844:有機栽培に屎尿を使うなら、堆肥化する必要があります。,ユウキサイバイニシニョウヲツカウナラ、タイヒカスルヒツヨウガアリマス。
ROHAN4600_3845:文化祭のラスト、広い校庭で、フォークダンスを踊ります。,ブンカサイノラスト、ヒロイコウテイデ、フォークダンスヲオドリマス。
ROHAN4600_3846:袋一杯のジャガ芋でコロッケを作り、販売します。,フクロイッパイノジャガイモデコロッケヲツクリ、ハンバイシマス。
ROHAN4600_3847:ヴィクトリアは、事件が起こると探偵ごっこに夢中になります。,ヴィクトリアワ、ジケンガオコルトタンテイゴッコニムチュウニナリマス。
ROHAN4600_3848:ジェンセンの歌詞は抒情的で、聴くたび涙が零れます。,ジェンセンノカシワジョジョウテキデ、キクタビナミダガコボレマス。
ROHAN4600_3849:兵藤さんは、碁会所に足繁く通うようになりました。,ヒョウドウサンワ、ゴカイショニアシシゲクカヨウヨウニナリマシタ。
ROHAN4600_3850:珠子は、ウェイトレスが盛り付けた、ガパオライスを眺めました。,タマコワ、ウェイトレスガモリツケタ、ガパオライスヲナガメマシタ。
ROHAN4600_3851:秋保温泉の地名の由来が、注目されています。,アキウオンセンノチメイノユライガ、チュウモクサレテイマス。
ROHAN4600_3852:デュパンは乾漆仏を見詰めて、ぐっと涙を堪えました。,デュパンワカンシツブツヲミツメテ、グットナミダヲコラエマシタ。
ROHAN4600_3853:白衣観音を拝んだら、悩みも雲散霧消しました。,ビャクエカンノンヲオガンダラ、ナヤミモウンサンムショウシマシタ。
ROHAN4600_3854:兄様にとって、皇帝の座は絶対に譲れないものです。,ニイサマニトッテ、コウテイノザワゼッタイニユズレナイモノデス。
ROHAN4600_3855:フィリピンの伯母が、大学受験の勉強を始めました。,フィリピンノオバガ、ダイガクジュケンノベンキョウヲハジメマシタ。
ROHAN4600_3856:ジュリアが、豆乳を注ぎながらハミングするのが聞こえます。,ジュリアガ、トウニュウヲソソギナガラハミングスルノガキコエマス。
ROHAN4600_3857:シベリアの冬は寒いけれど、病院の中は暖かいです。,シベリアノフユワサムイケレド、ビョウインノナカワアタタカイデス。
ROHAN4600_3858:叔父のジョゼフが、運転免許を返納すると言い出しました。,オジノジョゼフガ、ウンテンメンキョヲヘンノウスルトイイダシマシタ。
ROHAN4600_3859:ひぇー、偽札作りなんて、協力出来る訳がありません。,ヒェー、ニセサツヅクリナンテ、キョウリョクデキルワケガアリマセン。
ROHAN4600_3860:折り鶴はこの国ではポピュラーで、多くの人が作れます。,オリヅルワコノクニデワポピュラーデ、オオクノヒトガツクレマス。
ROHAN4600_3861:植木の水やりに如雨露を用いるのは、当たり前のことです。,ウエキノミズヤリニジョウロヲモチイルノワ、アタリマエノコトデス。
ROHAN4600_3862:沢山の若人が、マリトッツォを食べ歩いています。,タクサンノワコウドガ、マリトッツォヲタベアルイテイマス。
ROHAN4600_3863:ライプツィヒ出身のムッシュハインリヒは、朗らかな方です。,ライプツィヒシュッシンノムッシュハインリヒワ、ホガラカナカタデス。
ROHAN4600_3864:ウォーリーが、ピニャコラーダを一つ注文して、飲んでいました。,ウォーリーガ、ピニャコラーダヲヒトツチュウモンシテ、ノンデイマシタ。
ROHAN4600_3865:貴女のぎこちない笑顔が、僕の心を照らしてくれます。,アナタノギコチナイエガオガ、ボクノココロヲテラシテクレマス。
ROHAN4600_3866:咸臨丸で、ハンガリーのズィチウーイファルに行きたいのです。,カンリンマルデ、ハンガリーノズィチウーイファルニイキタイノデス。
ROHAN4600_3867:ハートのクィーンは、裁判の行方を愁える日が続きます。,ハートノクィーンワ、サイバンノユクエヲウレエルヒガツヅキマス。
ROHAN4600_3868:リャンメン待ちだったのに、貧血で倒れてしまったのです。,リャンメンマチダッタノニ、ヒンケツデタオレテシマッタノデス。
ROHAN4600_3869:チェストにたっぷり積もっていた埃を浴びせられたのです。,チェストニタップリツモッテイタホコリヲアビセラレタノデス。
ROHAN4600_3870:お腹がぐぅと鳴って、堪らず卓袱台の箸を掴みました。,オナカガグゥトナッテ、タマラズチャブダイノハシヲツカミマシタ。
ROHAN4600_3871:フェーン現象による猛暑で、汗が滝のように流れます。,フェーンゲンショウニヨルモウショデ、アセガタキノヨウニナガレマス。
ROHAN4600_3872:びぇえんびぇえんと泣く子供らのため、歩合制で頑張ります。,ビェエンビェエントナクコドモラノタメ、ブアイセイデガンバリマス。
ROHAN4600_3873:初めて百十番をしたのは、ジェイドが九つの時でした。,ハジメテヒャクトウバンヲシタノワ、ジェイドガココノツノトキデシタ。
ROHAN4600_3874:デャンフレスは、五人の甥っ子と姪っ子を養っています。,デャンフレスワ、ゴニンノオイッコトメイッコヲヤシナッテイマス。
ROHAN4600_3875:懐に胡瓜を忍ばせて、河童探しに出掛けます。,フトコロニキュウリヲシノバセテ、カッパサガシニデカケマス。
ROHAN4600_3876:喘息を堪えながら、漸近線を求めていました。,ゼンソクヲコラエナガラ、ゼンキンセンヲモトメテイマシタ。
ROHAN4600_3877:デョン君は、ウィリアムスンの事を見限ったのだと思います。,デョンクンワ、ウィリアムスンノコトヲミカギッタノダトオモイマス。
ROHAN4600_3878:システムの冗長化の為に、逸見君は頑張っています。,システムノジョウチョウカノタメニ、ヘンミクンワガンバッテイマス。
ROHAN4600_3879:可愛がっていた鸚哥が逃げ、ショスタコーヴィチは悲しみました。,カワイガッテイタインコガニゲ、ショスタコーヴィチワカナシミマシタ。
ROHAN4600_3880:岡部さんは、仙台市太白区にマンションを建てました。,オカベサンワ、センダイシタイハククニマンションヲタテマシタ。
ROHAN4600_3881:ジョンがバックトゥザフューチャーを好むのか、確かめたいです。,ジョンガバックトゥザフューチャーヲコノムノカ、タシカメタイデス。
ROHAN4600_3882:ジェニーには、中州のドラッグストアで買ったビューラーをあげます。,ジェニーニワ、ナカスノドラッグストアデカッタビューラーヲアゲマス。
ROHAN4600_3883:キェーッと柄にもなく叫んで、長宗我部君が暴れています。,キェーットガラニモナクサケンデ、チョウソカベクンガアバレテイマス。
ROHAN4600_3884:幾子ちゃんが、ファックスで可愛いイラストを送ってくれました。,イクコチャンガ、ファックスデカワイイイラストヲオクッテクレマシタ。
ROHAN4600_3885:飢饉を無くす、グローバルなキャンペーンが行われています。,キキンヲナクス、グローバルナキャンペーンガオコナワレテイマス。
ROHAN4600_3886:この不始末は、後の世にまで脈々と語り継がれるでしょう。,コノフシマツワ、ノチノヨニマデミャクミャクトカタリツガレルデショウ。
ROHAN4600_3887:デュークは陛下の前に跪き、祈りを捧げました。,デュークワヘイカノマエニヒザマズキ、イノリヲササゲマシタ。
ROHAN4600_3888:こんな妥協で迎えたフィニッシュでは、満足できません。,コンナダキョウデムカエタフィニッシュデワ、マンゾクデキマセン。
ROHAN4600_3889:ヒューイットの事が忘れられないと、シャルルは嘆きました。,ヒューイットノコトガワスレラレナイト、シャルルワナゲキマシタ。
ROHAN4600_3890:昨日シュゼットと会ったのですが、大分疲れていたようでした。,キノウシュゼットトアッタノデスガ、ダイブツカレテイタヨウデシタ。
ROHAN4600_3891:ゾラは厭世的な気持ちで、独りシェリー酒を飲みました。,ゾラワエンセイテキナキモチデ、ヒトリシェリーシュヲノミマシタ。
ROHAN4600_3892:クェックェッと鳴く海鳥の声を聞くと、船酔いが酷くなりました。,クェックェットナクウミドリノコエヲキクト、フナヨイガヒドクナリマシタ。
ROHAN4600_3893:子猫をお風呂に入れたら、ぴぇーぴぇーと鳴いて嫌がりました。,コネコヲオフロニイレタラ、ピェーピェートナイテイヤガリマシタ。
ROHAN4600_3894:湯たんぽは便利ですが、低温火傷は回避しましょう。,ユタンポワベンリデスガ、テイオンヤケドワカイヒシマショウ。
ROHAN4600_3895:ルックスとギャップがあると言われますが、実は尽くすタイプです。,ルックストギャップガアルトイワレマスガ、ジツワツクスタイプデス。
ROHAN4600_3896:パパがあの男を心底憎んでいたこと、知っていますか？,パパガアノオトコヲシンソコニクンデイタコト、シッテイマスカ？
ROHAN4600_3897:グォンさんの眩い美しさ、最早罪だと思いませんか？,グォンサンノマバユイウツクシサ、モハヤツミダトオモイマセンカ？
ROHAN4600_3898:亮が、執筆中の戯曲の梗概を話してくれました。,リョウガ、シッピツチュウノギキョクノコウガイヲハナシテクレマシタ。
ROHAN4600_3899:ルディが白衣に牛乳を零して、ぎゃあぎゃあ叫んでいました。,ルディガハクイニギュウニュウヲコボシテ、ギャアギャアサケンデイマシタ。
ROHAN4600_3900:土手に独りで座っている子、ひょっとしてピョンピョンちゃんですか？,ドテニヒトリデスワッテイルコ、ヒョットシテピョンピョンチャンデスカ？
ROHAN4600_3901:ドーウェル君は、ピンクの表紙の手帳を、大切にしている。,ドーウェルクンワ、ピンクノヒョウシノテチョウヲ、タイセツニシテイル。
ROHAN4600_3902:てやんでぇ、弁償なんかやってられっか、と祖父は啖呵を切った。,テヤンデェ、ベンショウナンカヤッテラレッカ、トソフワタンカヲキッタ。
ROHAN4600_3903:あれがドゥカーレ宮殿である事は、一目瞭然だ。,アレガドゥカーレキュウデンデアルコトワ、イチモクリョウゼンダ。
ROHAN4600_3904:グォノさんの才能が埋もれてしまうのは、勿体無い事だ。,グォノサンノサイノウガウモレテシマウノワ、モッタイナイコトダ。
ROHAN4600_3905:吾輩のご主人様は、大学で教鞭を執っているのだ。,ワガハイノゴシュジンサマワ、ダイガクデキョウベンヲトッテイルノダ。
ROHAN4600_3906:齋藤さんの義理の弟が、クウェートに居る劉さんだ。,サイトウサンノギリノオトウトガ、クウェートニイルリュウサンダ。
ROHAN4600_3907:梶山家は兄弟揃って、コンピューターが大の苦手だ。,カジヤマケワキョウダイソロッテ、コンピューターガダイノニガテダ。
ROHAN4600_3908:ウォルトの、ホロスコープを使った占いは、大評判だ。,ウォルトノ、ホロスコープヲツカッタウラナイワ、ダイヒョウバンダ。
ROHAN4600_3909:リシュリューが、年収九百万円希望って本当か？,リシュリューガ、ネンシュウキュウヒャクマンエンキボウッテホントウカ？
ROHAN4600_3910:恵美はクラス一の優等生で、ファンシィな文房具が好きだ。,エミワクラスイチノユウトウセイデ、ファンシィナブンボウグガスキダ。
ROHAN4600_3911:隣家の客人は、七ヶ浜町からやって来たようだ。,リンカノキャクジンワ、シチガハママチカラヤッテキタヨウダ。
ROHAN4600_3912:鶏舎から逃げ出した鶏が、そこら中駆け回っている。,ケイシャカラニゲダシタニワトリガ、ソコラジュウカケマワッテイル。
ROHAN4600_3913:ソーニャには、便宜的に、松平のグループに入ってもらう。,ソーニャニワ、ベンギテキニ、マツダイラノグループニハイッテモラウ。
ROHAN4600_3914:口蹄疫の流行を、絶対に食い止めねばならない。,コウテイエキノリュウコウヲ、ゼッタイニクイトメネバナラナイ。
ROHAN4600_3915:そのフューエルタンクには、四つ葉のクローバーが描かれていた。,ソノフューエルタンクニワ、ヨツバノクローバーガエガカレテイタ。
ROHAN4600_3916:これだけ証拠があれば、もう民造には、ぐぅの音も出ない筈だ。,コレダケショウコガアレバ、モウタミゾウニワ、グゥノネモデナイハズダ。
ROHAN4600_3917:久遠氏と、ヒメルビェアウエズに登ったのは、良い思い出だ。,クオンシト、ヒメルビェアウエズニノボッタノワ、ヨイオモイデダ。
ROHAN4600_3918:学年トップを死守したら、このジュースィーなメロンが食べられる。,ガクネントップヲシシュシタラ、コノジュースィーナメロンガタベラレル。
ROHAN4600_3919:ラフマニノフのカデンツァは難しいと、春香は溜め息を吐く。,ラフマニノフノカデンツァワムズカシイト、ハルカワタメイキヲツク。
ROHAN4600_3920:好きな人に拒否されるのは切ないものだと、ジョナサンは言った。,スキナヒトニキョヒサレルノワセツナイモノダト、ジョナサンワイッタ。
ROHAN4600_3921:クローゼットの扉を開くと、蝶ネクタイが並んでいた。,クローゼットノトビラヲヒラクト、チョウネクタイガナランデイタ。
ROHAN4600_3922:ヴァルヴェルデに住んでいた時の事、俺に全て話して欲しい。,ヴァルヴェルデニスンデイタトキノコト、オレニスベテハナシテホシイ。
ROHAN4600_3923:クォーターバックの五十嵐さんは、大変富貴な人物だ。,クォーターバックノイガラシサンワ、タイヘンフッキナジンブツダ。
ROHAN4600_3924:グィンさんの功徳と言ったら、そりゃ並大抵の物ではない。,グィンサンノクドクトイッタラ、ソリャナミタイテイノモノデワナイ。
ROHAN4600_3925:空に浮かぶツェッペリンが、夕日を浴びて赤く染まっていた。,ソラニウカブツェッペリンガ、ユウヒヲアビテアカクソマッテイタ。
ROHAN4600_3926:裕の経営する病院に、運転資金を貸した。,ユタカノケイエイスルビョウインニ、ウンテンシキンヲカシタ。
ROHAN4600_3927:インタビューで博士は、氏より育ちという諺に触れた。,インタビューデハカセワ、ウジヨリソダチトイウコトワザニフレタ。
ROHAN4600_3928:流行に疎くて、トレンディドラマだって観た例が無い。,リュウコウニウトクテ、トレンディドラマダッテミタタメシガナイ。
ROHAN4600_3929:銃後の守りは任せたぜと言って、和也は飛び出した。,ジュウゴノマモリワマカセタゼトイッテ、カズヤワトビダシタ。
ROHAN4600_3930:テャルさんの助言のお陰で、鵜飼部長は無事帰って来た。,テャルサンノジョゲンノオカゲデ、ウカイブチョウワブジカエッテキタ。
ROHAN4600_3931:僕のディーヴァは、愁いを帯びた顔で、下界を見下ろしている。,ボクノディーヴァワ、ウレイヲオビタカオデ、ゲカイヲミオロシテイル。
ROHAN4600_3932:社長がひったくりに遭って、八百万円盗まれた。,シャチョウガヒッタクリニアッテ、ハッピャクマンエンヌスマレタ。
ROHAN4600_3933:ヒュウヒュウ木枯らしの吹き荒ぶ夜更け、白鼻芯が駆けて行く。,ヒュウヒュウコガラシノフキスサブヨフケ、ハクビシンガカケテイク。
ROHAN4600_3934:純菜とは、キャベツとアンチョビのスパゲッティを食べて別れた。,ジュンナトワ、キャベツトアンチョビノスパゲッティヲタベテワカレタ。
ROHAN4600_3935:実家に帰省したついでに、奥羽山脈に赴いた。,ジッカニキセイシタツイデニ、オウウサンミャクニオモムイタ。
ROHAN4600_3936:クィリーヌスは、ローマ神話の神だと、成人してから知った。,クィリーヌスワ、ローマシンワノカミダト、セイジンシテカラシッタ。
ROHAN4600_3937:薫さんは、テュルテュルの髪を目指し、枝毛と戦っている。,カオルサンワ、テュルテュルノカミヲメザシ、エダゲトタタカッテイル。
ROHAN4600_3938:クァンジャンシジャンで食べ歩きをする夢を、胸に秘めている。,クァンジャンシジャンデタベアルキヲスルユメヲ、ムネニヒメテイル。
ROHAN4600_3939:シェーンは何時も時間に正確で、綽名は歩く時計だ。,シェーンワイツモジカンニセイカクデ、アダナワアルクトケイダ。
ROHAN4600_3940:ジャスミンが見たのは、宇宙空間に漂うファンタジックな夢ですか？,ジャスミンガミタノワ、ウチュウクウカンニタダヨウファンタジックナユメデスカ？
ROHAN4600_3941:孫の七五三のお祝いの料理について、悩んでいる。,マゴノシチゴサンノオイワイノリョウリニツイテ、ナヤンデイル。
ROHAN4600_3942:その条件下で、違法性が阻却されるとは、考えられぬ。,ソノジョウケンカデ、イホウセイガソキャクサレルトワ、カンガエラレヌ。
ROHAN4600_3943:スープに混ぜたモロヘイヤには、クェルセチンが多く含まれる。,スープニマゼタモロヘイヤニワ、クェルセチンガオオクフクマレル。
ROHAN4600_3944:泌尿器科の看板に、象のイラストが描かれている。,ヒニョウキカノカンバンニ、ゾウノイラストガエガカレテイル。
ROHAN4600_3945:昔住んでいた家の奥に、阿弥陀如来の木像があった。,ムカシスンデイタイエノオクニ、アミダニョライノモクゾウガアッタ。
ROHAN4600_3946:まさか、あの組織のリーダーが、グェンドリンだなんて知らなかった。,マサカ、アノソシキノリーダーガ、グェンドリンダナンテシラナカッタ。
ROHAN4600_3947:ウィッシュリストに載っている物から、贈答品を選ぶつもりだ。,ウィッシュリストニノッテイルモノカラ、ゾウトウヒンヲエラブツモリダ。
ROHAN4600_3948:じゃんけん必勝法を教えてくれる機械を、発明した。,ジャンケンヒッショウホウヲオシエテクレルキカイヲ、ハツメイシタ。
ROHAN4600_3949:渡邊が作るずんだブラマンジェは、頬が落ちる美味しさだ。,ワタナベガツクルズンダブラマンジェワ、ホオガオチルオイシサダ。
ROHAN4600_3950:風情ある景色を見ながら食べる、パンプディングは最高だ。,フゼイアルケシキヲミナガラタベル、パンプディングワサイコウダ。
ROHAN4600_3951:この土地で乳牛を飼って、旨いチーズやバターを作る。,コノトチデニュウギュウヲカッテ、ウマイチーズヤバターヲツクル。
ROHAN4600_3952:パティシエはパイナップルを刳り抜き、中に苺を詰め込んだ。,パティシエワパイナップルヲクリヌキ、ナカニイチゴヲツメコンダ。
ROHAN4600_3953:開演時間を早めるなんて、ミュラーから聞いていないぞ。,カイエンジカンヲハヤメルナンテ、ミュラーカラキイテイナイゾ。
ROHAN4600_3954:サンテョは、白いシャツに、ラナンキュラスの刺繍をしていた。,サンテョワ、シロイシャツニ、ラナンキュラスノシシュウヲシテイタ。
ROHAN4600_3955:ラズィーヤは、家政学部、被服学科の優等生なのだ。,ラズィーヤワ、カセイガクブ、ヒフクガッカノユウトウセイナノダ。
ROHAN4600_3956:侮辱された事も、逆転の発想で受け止めてみよう。,ブジョクサレタコトモ、ギャクテンノハッソウデウケトメテミヨウ。
ROHAN4600_3957:閑散としたパリの街を、トゥクトゥクで走り回った。,カンサントシタパリノマチヲ、トゥクトゥクデハシリマワッタ。
ROHAN4600_3958:ピェールの家の土蔵の扉は、固く閉ざされていた。,ピェールノイエノドゾウノトビラワ、カタクトザサレテイタ。
ROHAN4600_3959:ハオプトヴァッヒェに行く時も、蕎麦殻の枕を持って行く。,ハオプトヴァッヒェニイクトキモ、ソバガラノマクラヲモッテイク。
ROHAN4600_3960:相性の良くない相手と居ると、具合が悪くなってくる。,アイショウノヨクナイアイテトイルト、グアイガワルクナッテクル。
ROHAN4600_3961:小学校の時は、中尊寺を度々訪れた。,ショウガッコウノトキワ、チュウソンジヲタビタビオトズレタ。
ROHAN4600_3962:蓮が岩手でパラグァイの人に会うのは、これが初めてだ。,レンガイワテデパラグァイノヒトニアウノワ、コレガハジメテダ。
ROHAN4600_3963:お姉ちゃん、キェルツェ旅行の記憶が、もう薄れかけているの？,オネエチャン、キェルツェリョコウノキオクガ、モウウスレカケテイルノ？
ROHAN4600_3964:ラッツォーリにプレゼントする化粧品を、買いに行くのだ。,ラッツォーリニプレゼントスルケショウヒンヲ、カイニイクノダ。
ROHAN4600_3965:徹夜で座禅を組むのは、エドモンドには流石に無理だった。,テツヤデザゼンヲクムノワ、エドモンドニワサスガニムリダッタ。
ROHAN4600_3966:チェイニーの按摩技術は、町中で大評判だった。,チェイニーノアンマギジュツワ、マチジュウデダイヒョウバンダッタ。
ROHAN4600_3967:バロネス・オルツィのファンが増えたら、蟇田君は喜ぶかな？,バロネス、オルツィノファンガフエタラ、ヒキタクンワヨロコブカナ？
ROHAN4600_3968:シャオラン兄貴が泉中央に居てくれて、丁度良かった。,シャオランアニキガイズミチュウオウニイテクレテ、チョウドヨカッタ。
ROHAN4600_3969:公園で、ミェエンミェエンと、キジトラの子猫が鳴いていた。,コウエンデ、ミェエンミェエント、キジトラノコネコガナイテイタ。
ROHAN4600_3970:ヴォーカルとギターが離婚したのは、もう五年も前の事だ。,ヴォーカルトギターガリコンシタノワ、モウゴネンモマエノコトダ。
ROHAN4600_3971:ザナドゥの旦那が、最も好きな飲み物は、ミントティーなのか？,ザナドゥノダンナガ、モットモスキナノミモノワ、ミントティーナノカ？
ROHAN4600_3972:米国人留学生達は、ポニーテールが好きだった。,ベイコクジンリュウガクセイタチワ、ポニーテールガスキダッタ。
ROHAN4600_3973:際どい話になってきたので、ユーリャはそっと席を立った。,キワドイハナシニナッテキタノデ、ユーリャワソットセキヲタッタ。
ROHAN4600_3974:デュルケムの表情が曇るのを、土橋は見逃さなかった。,デュルケムノヒョウジョウガクモルノヲ、ドバシワミノガサナカッタ。
ROHAN4600_3975:修学旅行で会津に行き、白虎隊について学んだ。,シュウガクリョコウデアイヅニイキ、ビャッコタイニツイテマナンダ。
ROHAN4600_3976:行方不明になったチャイヴを、龍彦はずっと探している。,ユクエフメイニナッタチャイヴヲ、タツヒコワズットサガシテイル。
ROHAN4600_3977:沼田君は、同類項の意味がどうしても理解できない。,ヌマタクンワ、ドウルイコウノイミガドウシテモリカイデキナイ。
ROHAN4600_3978:庭には瓢箪を植えようと、二人の意見が合致した。,ニワニワヒョウタンヲウエヨウト、フタリノイケンガガッチシタ。
ROHAN4600_3979:妙な夢を見るのではないかと、不安で怖くて寝られない。,ミョウナユメヲミルノデワナイカト、フアンデコワクテネラレナイ。
ROHAN4600_3980:卓也のお姉さんが、アクゥアルの使い手だとは、驚きだ。,タクヤノオネエサンガ、アクゥアルノツカイテダトワ、オドロキダ。
ROHAN4600_3981:挨拶に代えて、ヴィエリが描いた、デョデョの肖像画を贈る。,アイサツニカエテ、ヴィエリガエガイタ、デョデョノショウゾウガヲオクル。
ROHAN4600_3982:イェソンとガブリエルは、裏庭を掃除して、落ち葉を燃やした。,イェソントガブリエルワ、ウラニワヲソウジシテ、オチバヲモヤシタ。
ROHAN4600_3983:由紀ちゃんと崇君は、蕃山にピクニックに出掛けた。,ユキチャントタカシクンワ、バンザンニピクニックニデカケタ。
ROHAN4600_3984:フォークナーは、最寄りの交番に駆け込み、助けを求めた。,フォークナーワ、モヨリノコウバンニカケコミ、タスケヲモトメタ。
ROHAN4600_3985:サフィーネは、でゃーと気合を入れて、鯨に銛を突き立てる。,サフィーネワ、デャートキアイヲイレテ、クジラニモリヲツキタテル。
ROHAN4600_3986:ブロッコリーは、殺伐とした空気に嫌気が差していた。,ブロッコリーワ、サツバツトシタクウキニイヤケガサシテイタ。
ROHAN4600_3987:業務停止の圧力が強まり、ドルフィンは困惑した。,ギョウムテイシノアツリョクガツヨマリ、ドルフィンワコンワクシタ。
ROHAN4600_3988:路子から、樹氷の撮影に成功したと、報告があった。,ミチコカラ、ジュヒョウノサツエイニセイコウシタト、ホウコクガアッタ。
ROHAN4600_3989:桃色のペチコートが欲しいと、ステファニーにねだられている。,モモイロノペチコートガホシイト、ステファニーニネダラレテイル。
ROHAN4600_3990:マリンブルーの液体だが、飲むと焙じ茶の味がして驚く。,マリンブルーノエキタイダガ、ノムトホウジチャノアジガシテオドロク。
ROHAN4600_3991:立礼のお点前の様子を、フェルト細工で再現した。,リュウレイノオテマエノヨウスヲ、フェルトザイクデサイゲンシタ。
ROHAN4600_3992:平城京が栄えていた時代に、タイムスリップしてみたい。,ヘイジョウキョウガサカエテイタジダイニ、タイムスリップシテミタイ。
ROHAN4600_3993:カフェバーリェゾンのマスターの、帳簿付けを手伝ったのだ。,カフェバーリェゾンノマスターノ、チョウボツケヲテツダッタノダ。
ROHAN4600_3994:鼠がぴょこんと顔を出したので、衛兵は吃驚した。,ネズミガピョコントカオヲダシタノデ、エイヘイワビックリシタ。
ROHAN4600_3995:ギェーという叫びに、思わず王冠を取り落としてしまった。,ギェートイウサケビニ、オモワズオウカンヲトリオトシテシマッタ。
ROHAN4600_3996:ここらで代休を取らせないと、リズィーが過労で倒れてしまう。,ココラデダイキュウヲトラセナイト、リズィーガカロウデタオレテシマウ。
ROHAN4600_3997:樹理は、クラウディアをギュッと抱き締め、泣き叫んで許しを請うた。,ジュリワ、クラウディアヲギュットダキシメ、ナキサケンデユルシヲコウタ。
ROHAN4600_3998:ウォルフィとアンドレアスは、福島の鍾乳洞を訪れた。,ウォルフィトアンドレアスワ、フクシマノショウニュウドウヲオトズレタ。
ROHAN4600_3999:不遇のウラディーミルは、ニェットと叫んで海辺へ駆け出した。,フグウノウラディーミルワ、ニェットトサケンデウミベエカケダシタ。
ROHAN4600_4000:ヴィットリオは、何時も教室に、薔薇の花を絶やさなかった。,ヴィットリオワ、イツモキョウシツニ、バラノハナヲタヤサナカッタ。
ROHAN4600_4001:ここは、美味しい茗荷を栽培している、老舗農家です。,ココワ、オイシイミョウガヲサイバイシテイル、シニセノウカデス。
ROHAN4600_4002:キェ音の語頭は、軟口蓋と舌で、空気を遮ります。,キェオンノゴトウワ、ナンコウガイトゼツデ、クウキヲサエギリマス。
ROHAN4600_4003:津田さんがアイルランド語で、ジェアグゥチエルモジンと、挨拶します。,ツダサンガアイルランドゴデ、ジェアグゥチエルモジント、アイサツシマス。
ROHAN4600_4004:フェスティバルを略してフェスと言いますが、実は和製英語です。,フェスティバルヲリャクシテフェストイイマスガ、ジツワワセイエイゴデス。
ROHAN4600_4005:ソナムギェルツェンの著書は、黄色などカラフルな絵柄ですね。,ソナムギェルツェンノチョショワ、キイロナドカラフルナエガラデスネ。
ROHAN4600_4006:雪割草は、オランダ語でレーヴァルブルムピェと言います。,ユキワリソウワ、オランダゴデレーヴァルブルムピェトイイマス。
ROHAN4600_4007:中国では、老若問わず、ウェイと言って電話に出ます。,チュウゴクデワ、ロウニャクトワズ、ウェイトイッテデンワニデマス。
ROHAN4600_4008:チャットで仕事をしている時に、妨害されると困ります。,チャットデシゴトヲシテイルトキニ、ボウガイサレルトコマリマス。
ROHAN4600_4009:自転車に不慣れで、漕ぐのが遅いですが、頑張ってついていきます。,ジテンシャニフナレデ、コグノガオソイデスガ、ガンバッテツイテイキマス。
ROHAN4600_4010:ヴェリホフの死を悼んで、お墓に花束を供えました。,ヴェリホフノシヲイタンデ、オハカニハナタバヲソナエマシタ。
ROHAN4600_4011:特殊詐偽に遭わぬよう、日頃から対策を考えておきましょう。,トクシュサギニアワヌヨウ、ヒゴロカラタイサクヲカンガエテオキマショウ。
ROHAN4600_4012:日付が替わる前に、雑巾がけを終わらせてしまいます。,ヒヅケガカワルマエニ、ゾウキンガケヲオワラセテシマイマス。
ROHAN4600_4013:私は淡水魚を飼っており、これがすごく癒されるんですよ。,ワタシワタンスイギョヲカッテオリ、コレガスゴクイヤサレルンデスヨ。
ROHAN4600_4014:甲殻類の殻が原料の、医療フィルムです。,コウカクルイノカラガゲンリョウノ、イリョウフィルムデス。
ROHAN4600_4015:子供の誕生日に、立派なショートケーキを作りましょう。,コドモノタンジョウビニ、リッパナショートケーキヲツクリマショウ。
ROHAN4600_4016:スペイン語の複文が上達し、ビェンと褒められました。,スペインゴノフクブンガジョウタツシ、ビェントホメラレマシタ。
ROHAN4600_4017:人を殴るのが了承されるのは、格闘技だけでしょう。,ヒトヲナグルノガリョウショウサレルノワ、カクトウギダケデショウ。
ROHAN4600_4018:世の中には、ウォンバットを溺愛している人がいるそうです。,ヨノナカニワ、ウォンバットヲデキアイシテイルヒトガイルソウデス。
ROHAN4600_4019:韓国語の、テョの発音が苦手なことを恥じらっています。,カンコクゴノ、テョノハツオンガニガテナコトヲハジラッテイマス。
ROHAN4600_4020:ボンジュール、サヴァは、フランス語の交語の基本です。,ボンジュール、サヴァワ、フランスゴノコウゴノキホンデス。
ROHAN4600_4021:カンツォーネを歌いながらの舟旅は、楽しいですな。,カンツォーネヲウタイナガラノフナタビワ、タノシイデスナ。
ROHAN4600_4022:クァクさんの話し方は天花乱墜、生き生きとしています。,クァクサンノハナシカタワテンカランツイ、イキイキトシテイマス。
ROHAN4600_4023:彼は、ビュースイカカードで、通勤も買い物も楽しむ紳士です。,カレワ、ビュースイカカードデ、ツウキンモカイモノモタノシムシンシデス。
ROHAN4600_4024:テューダー朝は、壮絶な薔薇戦争に勝ち抜きました。,テューダーチョウワ、ソウゼツナバラセンソウニカチヌキマシタ。
ROHAN4600_4025:パートナー会社が多額の赤字で、経営破綻してしまいました。,パートナーガイシャガタガクノアカジデ、ケイエイハタンシテシマイマシタ。
ROHAN4600_4026:ええ、幸子は、ツェルニー三十番を練習していますよ。,エエ、サチコワ、ツェルニーサンジュウバンヲレンシュウシテイマスヨ。
ROHAN4600_4027:野球場で、昔の百円玉を拾ったとは、珍しいですね。,ヤキュウジョウデ、ムカシノヒャクエンダマヲヒロッタトワ、メズラシイデスネ。
ROHAN4600_4028:ピアノの発表会まであと七日で、ワクワクしています。,ピアノノハッピョウカイマデアトナノカデ、ワクワクシテイマス。
ROHAN4600_4029:僕は接客業で、コミュニケーション能力を培いました。,ボクワセッキャクギョウデ、コミュニケーションノウリョクヲツチカイマシタ。
ROHAN4600_4030:末と読む言葉は種類が少なく、末造が代表的です。,バツトヨムコトバワシュルイガスクナク、バツゾウガダイヒョウテキデス。
ROHAN4600_4031:ああ、ジェズ教会で、月末祈祷している人がいますね。,アア、ジェズキョウカイデ、ゲツマツキトウシテイルヒトガイマスネ。
ROHAN4600_4032:彼女は、サンリオピューロランドで、幼少期を懐かしんでいます。,カノジョワ、サンリオピューロランドデ、ヨウショウキヲナツカシンデイマス。
ROHAN4600_4033:リャボヴァは、ジムでの運動で、健康的に痩せました。,リャボヴァワ、ジムデノウンドウデ、ケンコウテキニヤセマシタ。
ROHAN4600_4034:ブンガデョーの、山車曳き祭を窃笑するのは、失礼です。,ブンガデョーノ、ダシヒキマツリヲセッショウスルノワ、シツレイデス。
ROHAN4600_4035:グィラ・ブスタボを聴きながら、不織布マスクをせっせと作っています。,グィラ、ブスタボヲキキナガラ、フショクフマスクヲセッセトツクッテイマス。
ROHAN4600_4036:なるほど、チランジアブッツィーは、コルク樹皮などに着生しますな。,ナルホド、チランジアブッツィーワ、コルクジュヒナドニチャクセイシマスナ。
ROHAN4600_4037:うーん、これは随分と長い、蛇腹状の行列ですね。,ウーン、コレワズイブントナガイ、ジャバラジョウノギョウレツデスネ。
ROHAN4600_4038:ネカフェに籠って、ズィークイッドを検索し続けているそうです。,ネカフェニコモッテ、ズィークイッドヲケンサクシツヅケテイルソウデス。
ROHAN4600_4039:多くの球技で、ファールとは反則という意味を持ちます。,オオクノキュウギデ、ファールトワハンソクトイウイミヲモチマス。
ROHAN4600_4040:んーと、般若心経に、十八界のことが書いてありますね。,ンート、ハンニャシンキョウニ、ジュウハチカイノコトガカイテアリマスネ。
ROHAN4600_4041:ギュットクルームは、電子キーを忘れると、警告音が鳴ります。,ギュットクルームワ、デンシキーヲワスレルト、ケイコクオンガナリマス。
ROHAN4600_4042:健康のカギとなる酪酸菌が、テレビで注目されています。,ケンコウノカギトナルラクサンキンガ、テレビデチュウモクサレテイマス。
ROHAN4600_4043:平衡感覚について、信憑性の高い資料です。,ヘイコウカンカクニツイテ、シンピョウセイノタカイシリョウデス。
ROHAN4600_4044:リューバは心配せず、どんと構えている頼もしい人です。,リューバワシンパイセズ、ドントカマエテイルタノモシイヒトデス。
ROHAN4600_4045:ニュータウンの計画を練っているそうなので、プレゼンが楽しみですね。,ニュータウンノケイカクヲネッテイルソウナノデ、プレゼンガタノシミデスネ。
ROHAN4600_4046:奉公クラウドは、サポートがかなり充実しています。,ホウコウクラウドワ、サポートガカナリジュウジツシテイマス。
ROHAN4600_4047:仕事が中途半端だと、上司に職務怠慢と思われますよ。,シゴトガチュウトハンパダト、ジョウシニショクムタイマントオモワレマスヨ。
ROHAN4600_4048:口授による布教活動もあると、初めて知りました。,クジュニヨルフキョウカツドウモアルト、ハジメテシリマシタ。
ROHAN4600_4049:デャコウォの、デャコとウォを、分かちて発音するのですか？,デャコウォノ、デャコトウォヲ、ワカチテハツオンスルノデスカ？
ROHAN4600_4050:ロシアでチェブラーシカの人気は、簡単には下降しないと思います。,ロシアデチェブラーシカノニンキワ、カンタンニワカコウシナイトオモイマス。
ROHAN4600_4051:ヴィランには大抵、お追従を述べる子分がいます。,ヴィランニワタイテイ、オツイショウヲノベルコブンガイマス。
ROHAN4600_4052:行灯水母やバーゲシィを見ていると、心が癒されます。,アンドンクラゲヤバーゲシィヲミテイルト、ココロガイヤサレマス。
ROHAN4600_4053:少し距離がありますが、ベックスコーヒーまで徒歩で行きましょう。,スコシキョリガアリマスガ、ベックスコーヒーマデトホデイキマショウ。
ROHAN4600_4054:冬のボーナスを、ツァイスレンズの購入費に充てました。,フユノボーナスヲ、ツァイスレンズノコウニュウヒニアテマシタ。
ROHAN4600_4055:ヴォクシーなら、開眼式に参加する全員が乗れますね。,ヴォクシーナラ、カイゲンシキニサンカスルゼンインガノレマスネ。
ROHAN4600_4056:水しぶきを上げて歩くペンギンが、可愛くて堪りません。,ミズシブキヲアゲテアルクペンギンガ、カワイクテタマリマセン。
ROHAN4600_4057:等々力渓谷の近くのカフェで、ティータイムにしましょう。,トドロキケイコクノチカクノカフェデ、ティータイムニシマショウ。
ROHAN4600_4058:空いてるディズニーランドで遊ぶのは、若干気分が沈みませんか？,スイテルディズニーランドデアソブノワ、ジャッカンキブンガシズミマセンカ？
ROHAN4600_4059:高田馬場に用があるので、ついでにマノーミェに寄ります。,タカダノババニヨウガアルノデ、ツイデニマノーミェニヨリマス。
ROHAN4600_4060:仮病がばれぬよう、フュージョンアーツを買いに行くのはやめておきます。,ケビョウガバレヌヨウ、フュージョンアーツヲカイニイクノワヤメテオキマス。
ROHAN4600_4061:澄まし顔で飄々としているので、気持ちが分かりにくいです。,スマシガオデヒョウヒョウトシテイルノデ、キモチガワカリニクイデス。
ROHAN4600_4062:険しい山道を越えたら、フォトジェニックな場所に着きます。,ケワシイヤマミチヲコエタラ、フォトジェニックナバショニツキマス。
ROHAN4600_4063:今日は楽しくて、時間が瞬く間に過ぎてしまいました。,キョウワタノシクテ、ジカンガマタタクマニスギテシマイマシタ。
ROHAN4600_4064:路線変更することなく、無事に東京に到着しました。,ロセンヘンコウスルコトナク、ブジニトウキョウニトウチャクシマシタ。
ROHAN4600_4065:ミュンヒェンの道路を運転して、素敵な街並みを楽しみたいです。,ミュンヒェンノドウロヲウンテンシテ、ステキナマチナミヲタノシミタイデス。
ROHAN4600_4066:南砂町に行くなら逆方向で、地図を貸しますよ。,ミナミスナマチニイクナラギャクホウコウデ、チズヲカシマスヨ。
ROHAN4600_4067:急に創作のアイディアが浮かんだので、作業に取り掛かります。,キュウニソウサクノアイディアガウカンダノデ、サギョウニトリカカリマス。
ROHAN4600_4068:ほら、子供達が楽しそうに、条幅にザリガニと書いています。,ホラ、コドモタチガタノシソウニ、ジョウフクニザリガニトカイテイマス。
ROHAN4600_4069:和食好きなグェアさんが、かき氷を食べながら涼んでいます。,ワショクズキナグェアサンガ、カキゴオリヲタベナガラスズンデイマス。
ROHAN4600_4070:華厳の滝を見ながらヴァイオリンを弾くと、楽しいですか？,ケゴンノタキヲミナガラヴァイオリンヲヒクト、タノシイデスカ？
ROHAN4600_4071:白夜なら、夜中でも幻想即興曲が弾けます。,ビャクヤナラ、ヨナカデモゲンソウソッキョウキョクガヒケマス。
ROHAN4600_4072:ペドロミラーリェスの靴を履いた、あの人が憎らしいのです。,ペドロミラーリェスノクツヲハイタ、アノヒトガニクラシイノデス。
ROHAN4600_4073:クォーツ時計が壊れ、仕事に差し支えるほど落ち込んでいます。,クォーツドケイガコワレ、シゴトニサシツカエルホドオチコンデイマス。
ROHAN4600_4074:そこの人、前列に倣って歩いてもらえると助かります。,ソコノヒト、ゼンレツニナラッテアルイテモラエルトタスカリマス。
ROHAN4600_4075:グァー豆の選別は、とても重要な仕事です。,グァーマメノセンベツワ、トテモジュウヨウナシゴトデス。
ROHAN4600_4076:この絵には、八百匹もの猫が描かれています。,コノエニワ、ハッピャクヒキモノネコガエガカレテイマス。
ROHAN4600_4077:しかし、ウィンタースポーツでも、汗で蒸れることはありますぞ。,シカシ、ウィンタースポーツデモ、アセデムレルコトワアリマスゾ。
ROHAN4600_4078:プランクトンについては、左図を参照してください。,プランクトンニツイテワ、サズヲサンショウシテクダサイ。
ROHAN4600_4079:クゥポリアフの歌詞は複雑で、簡単には覚えられません。,クゥポリアフノカシワフクザツデ、カンタンニワオボエラレマセン。
ROHAN4600_4080:テャさんは大切な友達のひとりで、よく気が利きます。,テャサンワタイセツナトモダチノヒトリデ、ヨクキガキキマス。
ROHAN4600_4081:真面目なグォさんは、禅寺の立派な住職となりました。,マジメナグォサンワ、ゼンデラノリッパナジュウショクトナリマシタ。
ROHAN4600_4082:超人的な武者修行ですが、休憩も大切ですよ。,チョウジンテキナムシャシュギョウデスガ、キュウケイモタイセツデスヨ。
ROHAN4600_4083:甘いスィルニキは、鬼の形相を笑顔に変えました。,アマイスィルニキワ、オニノギョウソウヲエガオニカエマシタ。
ROHAN4600_4084:ドゥーテストの陽性も、胎児のエコー写真も、すでに懐かしいです。,ドゥーテストノヨウセイモ、タイジノエコーシャシンモ、スデニナツカシイデス。
ROHAN4600_4085:内側も外側も美しい、見事な金屏風ですね。,ウチガワモソトガワモウツクシイ、ミゴトナキンビョウブデスネ。
ROHAN4600_4086:チワワエンシスイェコラが、沢山植わっていて楽しくなります。,チワワエンシスイェコラガ、タクサンウワッテイテタノシクナリマス。
ROHAN4600_4087:スマホの着信音をミュートにして、業務を完遂しました。,スマホノチャクシンオンヲミュートニシテ、ギョウムヲカンスイシマシタ。
ROHAN4600_4088:挟侍の写真をシェアするのは、どうかと思いますな。,キョウジノシャシンヲシェアスルノワ、ドウカトオモイマスナ。
ROHAN4600_4089:デュークエイセスの曲を聴きながら、梅雨を過ごすそうです。,デュークエイセスノキョクヲキキナガラ、ツユヲスゴスソウデス。
ROHAN4600_4090:ミャオトークが、猫語翻訳アプリの基と思う人も、いるでしょう。,ミャオトークガ、ネコゴホンヤクアプリノモトイトオモウヒトモ、イルデショウ。
ROHAN4600_4091:えっと、ハイポネックスは、草木が丈夫に育つ液肥です。,エット、ハイポネックスワ、クサキガジョウブニソダツエキヒデス。
ROHAN4600_4092:おしゃれな河原さんは、ひょっとして日向市のご出身ですか？,オシャレナカワハラサンワ、ヒョットシテヒュウガシノゴシュッシンデスカ？
ROHAN4600_4093:クールな鈴木氏は、ダークブルーやオリーヴ色が似合います。,クールナスズキシワ、ダークブルーヤオリーヴイロガニアイマス。
ROHAN4600_4094:阿弥陀如来に縋る人は沢山おり、ヒェルさんもその一人です。,アミダニョライニスガルヒトワタクサンオリ、ヒェルサンモソノヒトリデス。
ROHAN4600_4095:夜な夜なボンドクェラを飲みながら、譜面起こしをしています。,ヨナヨナボンドクェラヲノミナガラ、フメンオコシヲシテイマス。
ROHAN4600_4096:会社で昇進しても、変わらず昼食がフォーだけですね。,カイシャデショウシンシテモ、カワラズチュウショクガフォーダケデスネ。
ROHAN4600_4097:ゲンジボタルは、フォトゥリスより少ない種類だそうです。,ゲンジボタルワ、フォトゥリスヨリスクナイシュルイダソウデス。
ROHAN4600_4098:ヨーシフォヴナは、「ダー、ニェット」と声を掛け、謹むよう合図した。,ヨーシフォヴナワ、ダー、ニェットトコエヲカケ、ツツシムヨウアイズシタ。
ROHAN4600_4099:魔法界でのスポーツだったクィディッチが、現実化しました。,マホウカイデノスポーツダッタクィディッチガ、ゲンジツカシマシタ。
ROHAN4600_4100:デェムシュを見ると気が引き締まるとは、非常に個性的だ。,デェムシュヲミルトキガヒキシマルトワ、ヒジョウニコセイテキダ。
ROHAN4600_4101:更科のざるそばや、アヴランシュ・ゲネーのギモーヴは格別だ。,サラシナノザルソバヤ、アヴランシュ、ゲネーノギモーヴワカクベツダ。
ROHAN4600_4102:滝さんから、クィスアズの話を聞き、知識が増えたぞ。,タキサンカラ、クィスアズノハナシヲキキ、チシキガフエタゾ。
ROHAN4600_4103:リディアが型破りだとは、見た目とのギャップが激しい。,リディアガカタヤブリダトワ、ミタメトノギャップガハゲシイ。
ROHAN4600_4104:マチュー・デュフォー氏の、イデアについて書かれた本が、書庫にある。,マチュー、デュフォーシノ、イデアニツイテカカレタホンガ、ショコニアル。
ROHAN4600_4105:中途半端に遊説すると、ふざけてると思われるからよしたまえ。,チュウトハンパニユウゼイスルト、フザケテルトオモワレルカラヨシタマエ。
ROHAN4600_4106:ヴォーロ・コズィの高級な料理が、給食に出るわけがない。,ヴォーロ、コズィノコウキュウナリョウリガ、キュウショクニデルワケガナイ。
ROHAN4600_4107:下手な皮肉をカンツォーネにするとは悪趣味だと、ミヒェルは語った。,ヘタナヒニクヲカンツォーネニスルトワアクシュミダト、ミヒェルワカタッタ。
ROHAN4600_4108:キュートな鈴を付けた猫は、どの国にもいるものだ。,キュートナスズヲツケタネコワ、ドノクニニモイルモノダ。
ROHAN4600_4109:見た目も味も素敵なスィロークを作るのは、素晴らしい技術だ。,ミタメモアジモステキナスィロークヲツクルノワ、スバラシイギジュツダ。
ROHAN4600_4110:ミッキーのスクリーンデビューは蒸気船ウィリーで、いたずらっ子だった。,ミッキーノスクリーンデビューワジョウキセンウィリーデ、イタズラッコダッタ。
ROHAN4600_4111:ディズニープリンセスの変装セットで、親子共々大喜びだ。,ディズニープリンセスノヘンソウセットデ、オヤコトモドモオオヨロコビダ。
ROHAN4600_4112:ディーゼル機関車は、必ずしも古いわけではない。,ディーゼルキカンシャワ、カナラズシモフルイワケデワナイ。
ROHAN4600_4113:大学レベルの微分積分が、理解できるそうだ。,ダイガクレベルノビブンセキブンガ、リカイデキルソウダ。
ROHAN4600_4114:強烈なハーブ風味の唐揚げとは、興味深い。,キョウレツナハーブフウミノカラアゲトワ、キョウミブカイ。
ROHAN4600_4115:クゥルティウスさんは外国人だが、貢馬という読み方を知っている。,クゥルティウスサンワガイコクジンダガ、クメトイウヨミカタヲシッテイル。
ROHAN4600_4116:歴史に詳しくないので、ヴォルガ川で合戦が起きたかは知らない。,レキシニクワシクナイノデ、ヴォルガガワデカッセンガオキタカワシラナイ。
ROHAN4600_4117:木綿豆腐とコラボした、デャイゴーンのスタンプが欲しいね。,モメンドウフトコラボシタ、デャイゴーンノスタンプガホシイネ。
ROHAN4600_4118:須磨さんは、ウォシュレットにこだわっており、ショールーム巡りの日々だ。,スマサンワ、ウォシュレットニコダワッテオリ、ショールームメグリノヒビダ。
ROHAN4600_4119:今日中に、プロヴァンスの地形の資料を博捜する。,キョウジュウニ、プロヴァンスノチケイノシリョウヲハクソウスル。
ROHAN4600_4120:イェロゾリムスキェ通りで、人が十重二十重に囲んでいる。,イェロゾリムスキェドオリデ、ヒトガトエハタエニカコンデイル。
ROHAN4600_4121:ミャンマー料理では、牛肉より、鶏肉や羊肉がよく使われる。,ミャンマーリョウリデワ、ギュウニクヨリ、トリニクヤヨウニクガヨクツカワレル。
ROHAN4600_4122:ケリテョイ・ラ・マゲデレンで、鷹を手に据えて闊歩したい。,ケリテョイ、ラ、マゲデレンデ、タカヲテニスエテカッポシタイ。
ROHAN4600_4123:接合藻の青味泥は、何百種もあると初めて知った。,セツゴウソウノアオミドロワ、ナンビャクシュモアルトハジメテシッタ。
ROHAN4600_4124:ピノが裸子植物の実とは、不思議に思わないか？,ピノガラシショクブツノミトワ、フシギニオモワナイカ？
ROHAN4600_4125:暖かな陽が差す部屋で、アヴィニョンの橋でを歌う。,アタタカナヒガサスヘヤデ、アヴィニョンノハシデヲウタウ。
ROHAN4600_4126:おい、にゃんこ賄賂など、おかしな事を考えてはいけないぜ。,オイ、ニャンコワイロナド、オカシナコトヲカンガエテワイケナイゼ。
ROHAN4600_4127:噓八百というドラマの主題歌を、皆で斉唱した。,ウソハッピャクトイウドラマノシュダイカヲ、ミナデセイショウシタ。
ROHAN4600_4128:周りに茶化されても気にしない強さは、真似できない。,マワリニチャカサレテモキニシナイツヨサワ、マネデキナイ。
ROHAN4600_4129:弓矢を作る作業は、ちょっと学んだぐらいではできない。,ユミヤヲツクルサギョウワ、チョットマナンダグライデワデキナイ。
ROHAN4600_4130:ビュは濁音の一例だが、ビューティーに濁りは無縁だ。,ビュワダクオンノイチレイダガ、ビューティーニニゴリワムエンダ。
ROHAN4600_4131:ビェリークさんは、配膳がスピーディーなので、社食の仕事に向く。,ビェリークサンワ、ハイゼンガスピーディーナノデ、シャショクノシゴトニムク。
ROHAN4600_4132:なあ、グォンさんは、臥薪嘗胆の思いで、これまでやってきたのだが。,ナア、グォンサンワ、ガシンショウタンノオモイデ、コレマデヤッテキタノダガ。
ROHAN4600_4133:徒歩圏内に女子大があるが、共学志望なので希望しない。,トホケンナイニジョシダイガアルガ、キョウガクシボウナノデキボウシナイ。
ROHAN4600_4134:妻の誕生日に、フェンディのバッグを贈るつもりだ。,ツマノタンジョウビニ、フェンディノバッグヲオクルツモリダ。
ROHAN4600_4135:是非とも、この街が興るようなイベントを企画してほしい。,ゼヒトモ、コノマチガオコルヨウナイベントヲキカクシテホシイ。
ROHAN4600_4136:キャリーケースがあまりにも重くて、帰宅後に脱力した。,キャリーケースガアマリニモオモクテ、キタクゴニダツリョクシタ。
ROHAN4600_4137:絵が得意なミヒェルは、ブログにパンダのチョークアートを投稿した。,エガトクイナミヒェルワ、ブログニパンダノチョークアートヲトウコウシタ。
ROHAN4600_4138:軍隊ポロネーズはフォルテから始まり、勇ましさが伝わってくる。,グンタイポロネーズワフォルテカラハジマリ、イサマシサガツタワッテクル。
ROHAN4600_4139:五臓六腑の大切さを、クァンさんは重視している。,ゴゾウロップノタイセツサヲ、クァンサンワジュウシシテイル。
ROHAN4600_4140:フニャドは、ブライトン・アンドホヴで、格安の民宿を探している。,フニャドワ、ブライトン、アンドホヴデ、カクヤスノミンシュクヲサガシテイル。
ROHAN4600_4141:ペンディングにしたので、締め切りを三日延ばしてもらいラッキーだ。,ペンディングニシタノデ、シメキリヲミッカノバシテモライラッキーダ。
ROHAN4600_4142:天気が良いので、川原でトゥンカロンを食べるのも楽しそうだ。,テンキガヨイノデ、カワラデトゥンカロンヲタベルノモタノシソウダ。
ROHAN4600_4143:ベートーヴェンの曲は、様々な感情が沸き起こる。,ベートーヴェンノキョクワ、サマザマナカンジョウガワキオコル。
ROHAN4600_4144:グェイラの声優さんも、龍角散を飲むかもしれない。,グェイラノセイユウサンモ、リュウカクサンヲノムカモシレナイ。
ROHAN4600_4145:ツィアさんは、虫刺されで真っ赤に瞼を腫らし、気の毒だ。,ツィアサンワ、ムシササレデマッカニマブタヲハラシ、キノドクダ。
ROHAN4600_4146:ギェナーの靴や、錠剤カッターなどをアマゾンで探す。,ギェナーノクツヤ、ジョウザイカッターナドヲアマゾンデサガス。
ROHAN4600_4147:このティーシャツの生地は高級で、舶来物だと聞いた。,コノティーシャツノキジワコウキュウデ、ハクライモノダトキイタ。
ROHAN4600_4148:まあ、バリュープライスという言葉には、やはり心が揺るぐ。,マア、バリュープライストイウコトバニワ、ヤハリココロガユルグ。
ROHAN4600_4149:買い忘れのないよう、クェーカーオートミールを、真っ先に買う。,カイワスレノナイヨウ、クェーカーオートミールヲ、マッサキニカウ。
ROHAN4600_4150:支那そばを食べたいだけに、あんなに急ぐとは情熱的だ。,シナソバヲタベタイダケニ、アンナニイソグトワジョウネツテキダ。
ROHAN4600_4151:拾萬円をラップで包むのはありえないので、祝儀袋を買え。,ジュウマンエンヲラップデツツムノワアリエナイノデ、シュウギブクロヲカエ。
ROHAN4600_4152:父の初七日の儀を終え、少し休憩している。,チチノショナヌカノギヲオエ、スコシキュウケイシテイル。
ROHAN4600_4153:平等は夫婦円満のカギとなると、ルドルフォヴナは語った。,ビョウドウワフウフエンマンノカギトナルト、ルドルフォヴナワカタッタ。
ROHAN4600_4154:シンフォニーとお経をコラボしたら、お坊さんのファンが増えるかな？,シンフォニートオキョウヲコラボシタラ、オボウサンノファンガフエルカナ？
ROHAN4600_4155:ムシトリスミレウェサーを畑に植えることは、確実にないぞ。,ムシトリスミレウェサーヲハタケニウエルコトワ、カクジツニナイゾ。
ROHAN4600_4156:サクソフォンの神と呼ばれているデョンさんは、元々吹奏楽部だ。,サクソフォンノカミトヨバレテイルデョンサンワ、モトモトスイソウガクブダ。
ROHAN4600_4157:河川敷でいつ行事があるのか、こっそり教えてくれないか？,カセンジキデイツギョウジガアルノカ、コッソリオシエテクレナイカ？
ROHAN4600_4158:ジャズの流れるお洒落なバーで、フェテャスカニャグラをじっくり飲む。,ジャズノナガレルオシャレナバーデ、フェテャスカニャグラヲジックリノム。
ROHAN4600_4159:わさびデェールは玩弄物ではないので、幼児が触らないようにする。,ワサビデェールワガンロウブツデワナイノデ、ヨウジガサワラナイヨウニスル。
ROHAN4600_4160:シィーネットの四千円の扇風機を、近々買う予定だ。,シィーネットノヨンセンエンノセンプウキヲ、チカヂカカウヨテイダ。
ROHAN4600_4161:四月のノール・パ・ドゥ・カレ地方に、春の兆しを感じるぜ。,シガツノノール、パ、ドゥ、カレチホウニ、ハルノキザシヲカンジルゼ。
ROHAN4600_4162:テュルキスタンのことは詳しくないが、古墳はないと思うよ。,テュルキスタンノコトワクワシクナイガ、コフンワナイトオモウヨ。
ROHAN4600_4163:本日の主役に、上座に座ってもらうのが良いだろう。,ホンジツノシュヤクニ、カミザニスワッテモラウノガヨイダロウ。
ROHAN4600_4164:髪型に拘る彼は、頭皮用シェーバーで整髪するそうだ。,カミガタニコダワルカレワ、トウヒヨウシェーバーデセイハツスルソウダ。
ROHAN4600_4165:ねーねー、ピェールは暑いのが苦手なのに、なぜ夏が好きなのだ？,ネーネー、ピェールワアツイノガニガテナノニ、ナゼナツガスキナノダ？
ROHAN4600_4166:棚卸表に在庫数を記入する仕事を任すぞ。,タナオロシヒョウニザイコスウヲキニュウスルシゴトヲマカスゾ。
ROHAN4600_4167:んー、イェール大学に行くことを、親に許してもらえるかな？,ンー、イェールダイガクニイクコトヲ、オヤニユルシテモラエルカナ？
ROHAN4600_4168:ラプンツェルが、塔の中に閉じ込められ泣いている。,ラプンツェルガ、トウノナカニトジコメラレナイテイル。
ROHAN4600_4169:黒水牛を知らなくて、判子屋で恥をかいちゃった。,クロスイギュウヲシラナクテ、ハンコヤデハジヲカイチャッタ。
ROHAN4600_4170:あの学者は、世俗を超越した表現力がある。,アノガクシャワ、セゾクヲチョウエツシタヒョウゲンリョクガアル。
ROHAN4600_4171:俺は、グァバ茶と、牛肉の時雨煮の組み合わせが好きだ。,オレワ、グァバチャト、ギュウニクノシグレニノクミアワセガスキダ。
ROHAN4600_4172:カデンツァがまだ上手く弾けないが、しばらくは優しく見守ってほしい。,カデンツァガマダウマクヒケナイガ、シバラクワヤサシクミマモッテホシイ。
ROHAN4600_4173:哀愁漂う、人生の大ベテランが素敵だ。,アイシュウタダヨウ、ジンセイノダイベテランガステキダ。
ROHAN4600_4174:木々の間に狸がいることは滅多にないし、いたら危険だろう。,キギノマニタヌキガイルコトワメッタニナイシ、イタラキケンダロウ。
ROHAN4600_4175:リャマについて勉強したのは中学だったか、懐かしいね。,リャマニツイテベンキョウシタノワチュウガクダッタカ、ナツカシイネ。
ROHAN4600_4176:荒々しい猛虎が、ぴょんとかわいらしく跳ねるわけがないぜ。,アラアラシイモウコガ、ピョントカワイラシクハネルワケガナイゼ。
ROHAN4600_4177:セクォアの食器は、脂汚れも簡単に洗い落せる。,セクォアノショッキワ、アブラヨゴレモカンタンニアライオトセル。
ROHAN4600_4178:グゥキッチンは、静岡に実在するレストランの名前だ。,グゥキッチンワ、シズオカニジツザイスルレストランノナマエダ。
ROHAN4600_4179:的を射るとは、射撃や弓道が語源となっている。,マトヲイルトワ、シャゲキヤキュウドウガゴゲントナッテイル。
ROHAN4600_4180:荻野さんが、声を低めて喋ると威厳が増す。,オギノサンガ、コエヲヒクメテシャベルトイゲンガマス。
ROHAN4600_4181:恐らく、チェンバロの歴史を覆すような説はないはずだ。,オソラク、チェンバロノレキシヲクツガエスヨウナセツワナイハズダ。
ROHAN4600_4182:テートリヒェスギフトを買ったら、人生にいい風が吹いてきた。,テートリヒェスギフトヲカッタラ、ジンセイニイイカゼガフイテキタ。
ROHAN4600_4183:あの人は、司祭の言葉を妙に信じているそうだ。,アノヒトワ、シサイノコトバヲミョウニシンジテイルソウダ。
ROHAN4600_4184:息子も又、父同様に立派な儒学者である。,ムスコモマタ、チチドウヨウニリッパナジュガクシャデアル。
ROHAN4600_4185:ミェルマカロンの服を着て、友達のファッションを模倣する。,ミェルマカロンノフクヲキテ、トモダチノファッションヲモホウスル。
ROHAN4600_4186:キョンリェを軽蔑するのはよくないし、そもそも人を軽蔑するな。,キョンリェヲケイベツスルノワヨクナイシ、ソモソモヒトヲケイベツスルナ。
ROHAN4600_4187:百均の祝儀袋でも、見栄えが良いので十分使える。,ヒャッキンノシュウギブクロデモ、ミバエガヨイノデジュウブンツカエル。
ROHAN4600_4188:フィラメントは紡績糸の一種で、長い繊維から生まれた。,フィラメントワボウセキイトノイッシュデ、ナガイセンイカラウマレタ。
ROHAN4600_4189:静寂な夜に、ヴィンテージワインを一人で飲むのが好きだ。,セイジャクナヨルニ、ヴィンテージワインヲヒトリデノムノガスキダ。
ROHAN4600_4190:ヒューマニエンスは、人類の歴史を学べて面白い。,ヒューマニエンスワ、ジンルイノレキシヲマナベテオモシロイ。
ROHAN4600_4191:多分、駅の売店に、フュアハンドランタンは売ってないだろう。,タブン、エキノバイテンニ、フュアハンドランタンワウッテナイダロウ。
ROHAN4600_4192:ゼット世代の子供たちは、ピュアな心で世の中を見ている。,ゼットセダイノコドモタチワ、ピュアナココロデヨノナカヲミテイル。
ROHAN4600_4193:乙女チックな彼女は、恋のポエムを詠むのが趣味だ。,オトメチックナカノジョワ、コイノポエムヲヨムノガシュミダ。
ROHAN4600_4194:頑固な澄一郎が、やっと了解してくれほっとした。,ガンコナチョウイチロウガ、ヤットリョウカイシテクレホットシタ。
ROHAN4600_4195:グィアさんと、ノルウェー料理店で過ごした時は楽しかった。,グィアサント、ノルウェーリョウリテンデスゴシタトキワタノシカッタ。
ROHAN4600_4196:天気予報を見てないので、ミュンヒェンの今日の湿度をまだ知らない。,テンキヨホウヲミテナイノデ、ミュンヒェンノキョウノシツドヲマダシラナイ。
ROHAN4600_4197:ぞくぞくするような寒さにも、耐性があるのが羨ましい。,ゾクゾクスルヨウナサムサニモ、タイセイガアルノガウラヤマシイ。
ROHAN4600_4198:ダー、ニェット、今年もロシアに、すごく寒い冬が来るぞー。,ダー、ニェット、コトシモロシアニ、スゴクサムイフユガクルゾー。
ROHAN4600_4199:キャンプファイヤーの時に、学級でジェンカを踊るのが楽しみだ。,キャンプファイヤーノトキニ、ガッキュウデジェンカヲオドルノガタノシミダ。
ROHAN4600_4200:僧侶は邪心や煩悩を捨て、遊行に専念する。,ソウリョワジャシンヤボンノウヲステ、ユギョウニセンネンスル。
ROHAN4600_4201:アクィリウスは料理人で、上手に肉を捌きます。,アクィリウスワリョウリニンデ、ジョウズニニクヲサバキマス。
ROHAN4600_4202:エスワティは質問に答えるとき、いつも結論から話します。,エスワティワシツモンニコタエルトキ、イツモケツロンカラハナシマス。
ROHAN4600_4203:冷蔵庫を買うためには、麓の町まで出かけないといけません。,レイゾウコヲカウタメニワ、フモトノマチマデデカケナイトイケマセン。
ROHAN4600_4204:ヴィヴァルディの四季は、長年愛聴されている曲です。,ヴィヴァルディノシキワ、ナガネンアイチョウサレテイルキョクデス。
ROHAN4600_4205:リニューアルのため、ジェットコースターは仮囲いされています。,リニューアルノタメ、ジェットコースターワカリガコイサレテイマス。
ROHAN4600_4206:ヴォルピャーノは、エベレストで雲海の写真を撮りました。,ヴォルピャーノワ、エベレストデウンカイノシャシンヲトリマシタ。
ROHAN4600_4207:クェードは、哀れむような眼差しで彼女を見つめました。,クェードワ、アワレムヨウナマナザシデカノジョヲミツメマシタ。
ROHAN4600_4208:セリヌンティウスは、メロスの我儘に構うのに忙しそうです。,セリヌンティウスワ、メロスノワガママニカマウノニイソガシソウデス。
ROHAN4600_4209:それではみなさん、胡瓜をテーマにした俳句は出来ましたか？,ソレデワミナサン、キュウリヲテーマニシタハイクワデキマシタカ？
ROHAN4600_4210:バリャドリードは、痔にもかかわらず、便座で読書します。,バリャドリードワ、ジニモカカワラズ、ベンザデドクショシマス。
ROHAN4600_4211:プレヴァリェは、スロベニアの北方、コロシュカ地方の都市です。,プレヴァリェワ、スロベニアノキタカタ、コロシュカチホウノトシデス。
ROHAN4600_4212:ブリュッセル、そろそろ錆びついた剃刀の刃を入れ替えませんか？,ブリュッセル、ソロソロサビツイタカミソリノハヲイレカエマセンカ？
ROHAN4600_4213:セグメンテーションフォルトのため、プログラムは実行されません。,セグメンテーションフォルトノタメ、プログラムワジッコウサレマセン。
ROHAN4600_4214:アドログェは、ドイツで最も高額な宝くじに当選した。,アドログェワ、ドイツデモットモコウガクナタカラクジニトウセンシタ。
ROHAN4600_4215:今日はスーパーの特売日なので、プリンが安いです。,キョウワスーパーノトクバイビナノデ、プリンガヤスイデス。
ROHAN4600_4216:解答フォームには、数字を入力してください。,カイトウフォームニワ、スウジヲニュウリョクシテクダサイ。
ROHAN4600_4217:お礼をされたヴィーチャズィは、深々とお辞儀をしました。,オレイヲサレタヴィーチャズィワ、フカブカトオジギヲシマシタ。
ROHAN4600_4218:ミョーリー、富岳の計算力を、調べてもらえませんか？,ミョーリー、フガクノケイサンリョクヲ、シラベテモラエマセンカ？
ROHAN4600_4219:カステラは長崎名物で、ポルトガルから伝わりました。,カステラワナガサキメイブツデ、ポルトガルカラツタワリマシタ。
ROHAN4600_4220:絶対値の記号は、二本の直線で表します。,ゼッタイチノキゴウワ、ニホンノチョクセンデアラワシマス。
ROHAN4600_4221:ショーンはエノク語を話せますが、天使と会話したことはありません。,ショーンワエノクゴヲハナセマスガ、テンシトカイワシタコトワアリマセン。
ROHAN4600_4222:春になるとピェプシュは、晴天の下でお昼寝をします。,ハルニナルトピェプシュワ、セイテンノシタデオヒルネヲシマス。
ROHAN4600_4223:ビェンは缶蹴りの鬼になったので、一から十まで数えました。,ビェンワカンケリノオニニナッタノデ、イチカラトオマデカゾエマシタ。
ROHAN4600_4224:クゥアレーロは、クレジットカードの分割払いを好みます。,クゥアレーロワ、クレジットカードノブンカツバライヲコノミマス。
ROHAN4600_4225:チーフ、可能であれば、ジュールを雇用していただけませんか？,チーフ、カノウデアレバ、ジュールヲコヨウシテイタダケマセンカ？
ROHAN4600_4226:デュランダルは、税金の取り立てが厳しいことで有名です。,デュランダルワ、ゼイキンノトリタテガキビシイコトデユウメイデス。
ROHAN4600_4227:グィネヴィアは符号ミスのせいで、百点を逃しました。,グィネヴィアワフゴウミスノセイデ、ヒャクテンヲノガシマシタ。
ROHAN4600_4228:シュヴァイツァーさんは、お酒を飲むと人に絡むようになります。,シュヴァイツァーサンワ、オサケヲノムトヒトニカラムヨウニナリマス。
ROHAN4600_4229:ツェッペリンは寡黙ですが、チームを陰から支えるサポーターです。,ツェッペリンワカモクデスガ、チームヲカゲカラササエルサポーターデス。
ROHAN4600_4230:ギャラガさん、耐火金庫の鉄扉は、どれくらいの厚さですか？,ギャラガサン、タイカキンコノテッピワ、ドレクライノアツサデスカ？
ROHAN4600_4231:ベルファストは、ポピュラー音楽を聞けば、眠気が紛れるっぽいです。,ベルファストワ、ポピュラーオンガクヲキケバ、ネムケガマギレルッポイデス。
ROHAN4600_4232:スプレッドシートで、灰色の部分が修正個所になります。,スプレッドシートデ、ハイイロノブブンガシュウセイカショニナリマス。
ROHAN4600_4233:ぴょん助は、標識に注意しながら運転します。,ピョンスケワ、ヒョウシキニチュウイシナガラウンテンシマス。
ROHAN4600_4234:チェルシーリナは、火の盛る豪邸へと飛び込んでいきました。,チェルシーリナワ、ヒノサカルゴウテイエトトビコンデイキマシタ。
ROHAN4600_4235:グォックは軽やかなステップで、周囲を魅了しました。,グォックワカロヤカナステップデ、シュウイヲミリョウシマシタ。
ROHAN4600_4236:眼鏡をかけたデェモンが、グヴェルに契約を持ちかけました。,メガネヲカケタデェモンガ、グヴェルニケイヤクヲモチカケマシタ。
ROHAN4600_4237:ギューリック教授は、原子物理学を大学で教えています。,ギューリックキョウジュワ、ゲンシブツリガクヲダイガクデオシエテイマス。
ROHAN4600_4238:チャイコフスキーは、都合が悪くなるとすぐに馬耳東風になります。,チャイコフスキーワ、ツゴウガワルクナルトスグニバジトウフウニナリマス。
ROHAN4600_4239:キェルケゴールさん、社長直々のオファーを受けませんか？,キェルケゴールサン、シャチョウジキジキノオファーヲウケマセンカ？
ROHAN4600_4240:蒟蒻問答を繰り返しても、意味は無いと思われます。,コンニャクモンドウヲクリカエシテモ、イミワナイトオモワレマス。
ROHAN4600_4241:家畜の餌に関する、フェイクニュースが広まっています。,カチクノエサニカンスル、フェイクニュースガヒロマッテイマス。
ROHAN4600_4242:艶冶なハルピュイアは、数々の男を誑かしています。,エンヤナハルピュイアワ、カズカズノオトコヲタブラカシテイマス。
ROHAN4600_4243:テストのために、置換積分の問題を大量に解きました。,テストノタメニ、チカンセキブンノモンダイヲタイリョウニトキマシタ。
ROHAN4600_4244:ヴォルテールは、首肯しているように見えて、居眠りしています。,ヴォルテールワ、シュコウシテイルヨウニミエテ、イネムリシテイマス。
ROHAN4600_4245:七夕の夜の天の川銀河は、見る者すべてを魅了します。,タナバタノヨルノアマノガワギンガワ、ミルモノスベテヲミリョウシマス。
ROHAN4600_4246:テューバを聴きながら飲むコーヒーは、なかなか乙ですね。,テューバヲキキナガラノムコーヒーワ、ナカナカオツデスネ。
ROHAN4600_4247:警告音を鳴らすと、どこからともなく榴弾が飛んできました。,ケイコクオンヲナラスト、ドコカラトモナクリュウダンガトンデキマシタ。
ROHAN4600_4248:僕が敬う人は、シャルドネを栽培している伯父さんです。,ボクガウヤマウヒトワ、シャルドネヲサイバイシテイルオジサンデス。
ROHAN4600_4249:僧侶のビョルンストロムは、修行を経て悟りを開きました。,ソウリョノビョルンストロムワ、シュギョウヲヘテサトリヲヒラキマシタ。
ROHAN4600_4250:ヴィグルは、分刻みのスケジュールを毎日こなしています。,ヴィグルワ、フンキザミノスケジュールヲマイニチコナシテイマス。
ROHAN4600_4251:アニェッロは、条約を結ぶために、危険な賭けをしました。,アニェッロワ、ジョウヤクヲムスブタメニ、キケンナカケヲシマシタ。
ROHAN4600_4252:シェンヤンは宝を発見し、膨大な富を得ました。,シェンヤンワタカラヲハッケンシ、ボウダイナトミヲエマシタ。
ROHAN4600_4253:ドビュッシーは、オクタビオの罪を水に流すことにしました。,ドビュッシーワ、オクタビオノツミヲミズニナガスコトニシマシタ。
ROHAN4600_4254:私の町には、文化財に指定された太鼓があります。,ワタシノマチニワ、ブンカザイニシテイサレタタイコガアリマス。
ROHAN4600_4255:友達の娘は、ツィンテールの似合う可愛い子です。,トモダチノムスメワ、ツィンテールノニアウカワイイコデス。
ROHAN4600_4256:調査の結果、アムールヒョウは絶滅が危惧される動物でした。,チョウサノケッカ、アムールヒョウワゼツメツガキグサレルドウブツデシタ。
ROHAN4600_4257:コステョンキは、勝利の記念に、尾頭付きの鯛を食べました。,コステョンキワ、ショウリノキネンニ、オカシラツキノタイヲタベマシタ。
ROHAN4600_4258:生徒会長に推す人は、エスティガリビャしかいません。,セイトカイチョウニオスヒトワ、エスティガリビャシカイマセン。
ROHAN4600_4259:ラングゥは、対価を得るとクライアントを裏切りました。,ラングゥワ、タイカヲエルトクライアントヲウラギリマシタ。
ROHAN4600_4260:ウォッカを飲んだアリストテレスは、巧みな措辞で皆を魅了します。,ウォッカヲノンダアリストテレスワ、タクミナソジデミナヲミリョウシマス。
ROHAN4600_4261:ウェールズの森林保護のため、エヌピーオー法人が設立されます。,ウェールズノシンリンホゴノタメ、エヌピーオーホウジンガセツリツサレマス。
ROHAN4600_4262:ネルテャは、芳しい香りのステーキを食べて、幸せそうでした。,ネルテャワ、カンバシイカオリノステーキヲタベテ、シアワセソウデシタ。
ROHAN4600_4263:我が社の漁網は、値段に対するクォリティが高く、おすすめです。,ワガシャノギョモウワ、ネダンニタイスルクォリティガタカク、オススメデス。
ROHAN4600_4264:従妹はスーパーで、キャンディみたいにカラフルな餅を買いました。,イトコワスーパーデ、キャンディミタイニカラフルナモチヲカイマシタ。
ROHAN4600_4265:パプアニューギニアにある濁った湖には、雷魚がいます。,パプアニューギニアニアルニゴッタミズウミニワ、ライギョガイマス。
ROHAN4600_4266:ヴォロデョフフスキーは、昭和の家電が大好きです。,ヴォロデョフフスキーワ、ショウワノカデンガダイスキデス。
ROHAN4600_4267:スケジュールが押しているため、フィナーレは省略されました。,スケジュールガオシテイルタメ、フィナーレワショウリャクサレマシタ。
ROHAN4600_4268:カミェニスキは、月が満ちると狼男になります。,カミェニスキワ、ツキガミチルトオオカミオトコニナリマス。
ROHAN4600_4269:ピエールは規制を強めたため、国民の反感を買いました。,ピエールワキセイヲツヨメタタメ、コクミンノハンカンヲカイマシタ。
ROHAN4600_4270:トゥアンは血尿のため、急遽検査を受けました。,トゥアンワケツニョウノタメ、キュウキョケンサヲウケマシタ。
ROHAN4600_4271:階段を下ると、クァリエリとばったり遭遇しました。,カイダンヲクダルト、クァリエリトバッタリソウグウシマシタ。
ROHAN4600_4272:山麓の泉へ斧を投げ込むと、女神様が現れるらしいです。,サンロクノイズミエオノヲナゲコムト、メガミサマガアラワレルラシイデス。
ROHAN4600_4273:芋とベーコンのフュージョンは、最高の組み合わせです。,イモトベーコンノフュージョンワ、サイコウノクミアワセデス。
ROHAN4600_4274:汚らわしい話を聞いたので、ペドロは気分が悪くなりました。,ケガラワシイハナシヲキイタノデ、ペドロワキブンガワルクナリマシタ。
ROHAN4600_4275:イェーガーは、自分が助かるために、仲間を裏切りました。,イェーガーワ、ジブンガタスカルタメニ、ナカマヲウラギリマシタ。
ROHAN4600_4276:虚偽やでまかせの主張をするのは、忌むべき行為です。,キョギヤデマカセノシュチョウヲスルノワ、イムベキコウイデス。
ROHAN4600_4277:ジョンドゥは、出張先で買った草履を、お土産にしました。,ジョンドゥワ、シュッチョウサキデカッタゾウリヲ、オミヤゲニシマシタ。
ROHAN4600_4278:テムゲは異国の地へ行くと、必ずデジャヴを感じるとのことです。,テムゲワイコクノチエイクト、カナラズデジャヴヲカンジルトノコトデス。
ROHAN4600_4279:空港は、有名なアイドルのファンでごった返していました。,クウコウワ、ユウメイナアイドルノファンデゴッタガエシテイマシタ。
ROHAN4600_4280:ジョンはケネディを教唆して、詐欺の受け子をさせました。,ジョンワケネディヲキョウサシテ、サギノウケコヲサセマシタ。
ROHAN4600_4281:ウィリアムズとジェシーは、初詣のおみくじで大吉を引きました。,ウィリアムズトジェシーワ、ハツモウデノオミクジデダイキチヲヒキマシタ。
ROHAN4600_4282:ミュンヒェベルクの跳躍力は、目を見張るものがあります。,ミュンヒェベルクノチョウヤクリョクワ、メヲミハルモノガアリマス。
ROHAN4600_4283:ディルは、叙述トリックで有名な、サスペンス小説家です。,ディルワ、ジョジュツトリックデユウメイナ、サスペンスショウセツカデス。
ROHAN4600_4284:舞台俳優を目指して、グルンベルクは日夜稽古に励みます。,ブタイハイユウヲメザシテ、グルンベルクワニチヤケイコニハゲミマス。
ROHAN4600_4285:バックギャモンにおいて、アトスィズに勝る者はいません。,バックギャモンニオイテ、アトスィズニマサルモノワイマセン。
ROHAN4600_4286:軽快なコミュニケーションのコツは、天気の話をすることです。,ケイカイナコミュニケーションノコツワ、テンキノハナシヲスルコトデス。
ROHAN4600_4287:ミャンマー担当の職員が、今日限りで入れ換わりました。,ミャンマータントウノショクインガ、キョウカギリデイレカワリマシタ。
ROHAN4600_4288:命からがら生き残れたのは、僥倖としか言えませんね。,イノチカラガライキノコレタノワ、ギョウコウトシカイエマセンネ。
ROHAN4600_4289:グァダニーノの適切な指示により、犠牲者はでなかったです。,グァダニーノノテキセツナシジニヨリ、ギセイシャワデナカッタデス。
ROHAN4600_4290:芝生が茂る季節には、鮮やかな蝶が見れるでしょう。,シバフガシゲルキセツニワ、アザヤカナチョウガミレルデショウ。
ROHAN4600_4291:ハーデャチは、徹夜するほど面白いゲームをたくさん持っています。,ハーデャチワ、テツヤスルホドオモシロイゲームヲタクサンモッテイマス。
ROHAN4600_4292:黄金色のチーズたっぷりのカルツォーネは、ほっぺたが落ちます。,コガネイロノチーズタップリノカルツォーネワ、ホッペタガオチマス。
ROHAN4600_4293:布団を畳む最中で、キシィのサングラスを見つけました。,フトンヲタタムサイチュウデ、キシィノサングラスヲミツケマシタ。
ROHAN4600_4294:港町では、ジャンキーな漁師飯が好まれています。,ミナトマチデワ、ジャンキーナリョウシメシガコノマレテイマス。
ROHAN4600_4295:水溜りに目を凝らすと、奇妙なヴェールが映りました。,ミズタマリニメヲコラスト、キミョウナヴェールガウツリマシタ。
ROHAN4600_4296:美麗な衣を着た天女が、浜辺に倒れていました。,ビレイナコロモヲキタテンニョガ、ハマベニタオレテイマシタ。
ROHAN4600_4297:ダリルは、物を隠すことに関しては、百戦錬磨です。,ダリルワ、モノヲカクスコトニカンシテワ、ヒャクセンレンマデス。
ROHAN4600_4298:ヒュウゴさん、そんなものを流すと、排水溝が詰まると思います。,ヒュウゴサン、ソンナモノヲナガスト、ハイスイコウガツマルトオモイマス。
ROHAN4600_4299:アリギェリは、就職活動のために、自己分析をしています。,アリギェリワ、シュウショクカツドウノタメニ、ジコブンセキヲシテイマス。
ROHAN4600_4300:チューリッヒ、その液体をかき混ぜると、濁るはずです。,チューリッヒ、ソノエキタイヲカキマゼルト、ニゴルハズデス。
ROHAN4600_4301:アルテュル様、捺印するには、印鑑と朱肉が必要ですよ。,アルテュルサマ、ナツインスルニワ、インカントシュニクガヒツヨウデスヨ。
ROHAN4600_4302:デェディッチは、チャーシュー入りの炒飯が、大好きだぜ。,デェディッチワ、チャーシューイリノチャーハンガ、ダイスキダゼ。
ROHAN4600_4303:ラサルハグェの高い志は、チームの士気を高めてくれる。,ラサルハグェノタカイココロザシワ、チームノシキヲタカメテクレル。
ROHAN4600_4304:ヴァールの兄弟姉妹は、みんなユニークで気さくな人たちだ。,ヴァールノケイテイシマイワ、ミンナユニークデキサクナヒトタチダ。
ROHAN4600_4305:チェロを弾くなら、チューニングとメンテナンスを忘れないでね。,チェロヲヒクナラ、チューニングトメンテナンスヲワスレナイデネ。
ROHAN4600_4306:ヴェーダさ、鼓膜を傷めたなら、酷くなる前に耳鼻科に行きなよ。,ヴェーダサ、コマクヲイタメタナラ、ヒドクナルマエニジビカニイキナヨ。
ROHAN4600_4307:チャルキェの、魔法を唱える速さは、この国でもトップクラスだ。,チャルキェノ、マホウヲトナエルハヤサワ、コノクニデモトップクラスダ。
ROHAN4600_4308:土曜はチートディだから、今日のトレーニングは頑張るぞ。,ドヨウワチートディダカラ、キョウノトレーニングワガンバルゾ。
ROHAN4600_4309:クィーンと呼ばれる縞模様の野良猫は、目つきが鋭く獰猛だ。,クィーントヨバレルシマモヨウノノラネコワ、メツキガスルドクドウモウダ。
ROHAN4600_4310:龍之介は判決に納得しなかったため、控訴した。,リュウノスケワハンケツニナットクシナカッタタメ、コウソシタ。
ROHAN4600_4311:パシフィックリーグの人気投手が、ベースに躓き転倒した。,パシフィックリーグノニンキトウシュガ、ベースニツマズキテントウシタ。
ROHAN4600_4312:年末の繁忙期に備えて、牛肉を買いだめておかなきゃ。,ネンマツノハンボウキニソナエテ、ギュウニクヲカイダメテオカナキャ。
ROHAN4600_4313:歯の矯正をするなら、沼澤歯科がおすすめだよ。,ハノキョウセイヲスルナラ、ヌマサワシカガオススメダヨ。
ROHAN4600_4314:草が茫々に茂っているけど、チャップリンは何をしているんだ。,クサガボウボウニシゲッテイルケド、チャップリンワナニヲシテイルンダ。
ROHAN4600_4315:四限は中和滴定の実験だから、早めに移動しよう。,ヨゲンワチュウワテキテイノジッケンダカラ、ハヤメニイドウシヨウ。
ROHAN4600_4316:政を行う祭事は、奇妙な術を使うらしい。,マツリゴトヲオコナウサイジワ、キミョウナジュツヲツカウラシイ。
ROHAN4600_4317:コテョーノは、自家製ワインを作るために、圧搾機を買った。,コテョーノワ、ジカセイワインヲツクルタメニ、アッサクキヲカッタ。
ROHAN4600_4318:ダンベルで、後ろから殴打してくる通り魔が、この辺にいる。,ダンベルデ、ウシロカラオウダシテクルトオリマガ、コノヘンニイル。
ROHAN4600_4319:ジェットコースターの修繕には、まだまだ時間がかかりそうだね。,ジェットコースターノシュウゼンニワ、マダマダジカンガカカリソウダネ。
ROHAN4600_4320:トゥアレグきゅん、鉄棒は逆手の方がやりやすいと思うよ。,トゥアレグキュン、テツボウワサカテノホウガヤリヤスイトオモウヨ。
ROHAN4600_4321:チャイテャは、僕が通っている、フェンシング教室の師範だ。,チャイテャワ、ボクガカヨッテイル、フェンシングキョウシツノシハンダ。
ROHAN4600_4322:熟れすぎた柘榴が道路に散ると、秋の訪れを感じるなー。,ウレスギタザクロガドウロニチルト、アキノオトズレヲカンジルナー。
ROHAN4600_4323:クェールは、軒灯の下で、いつまでも彼氏を待ち続けた。,クェールワ、ケントウノシタデ、イツマデモカレシヲマチツヅケタ。
ROHAN4600_4324:乾瓢を作るために、耕作放棄地を開墾した。,カンピョウヲツクルタメニ、コウサクホウキチヲカイコンシタ。
ROHAN4600_4325:グァイティオは、オーエスエスへ貢献するのが趣味だ。,グァイティオワ、オーエスエスエコウケンスルノガシュミダ。
ROHAN4600_4326:イェールの話だと、この町には巻物が眠っているらしい。,イェールノハナシダト、コノマチニワマキモノガネムッテイルラシイ。
ROHAN4600_4327:ドゥールーズは様々な団体に属し、徽章の数も多い。,ドゥールーズワサマザマナダンタイニゾクシ、キショウノカズモオオイ。
ROHAN4600_4328:毎日悪いけど、配達頼めるかな、フォルティトゥード？,マイニチワルイケド、ハイタツタノメルカナ、フォルティトゥード？
ROHAN4600_4329:単刀直入に言うと、包み隠さず真実を話してほしい。,タントウチョクニュウニイウト、ツツミカクサズシンジツヲハナシテホシイ。
ROHAN4600_4330:淡黄色の八丈木五倍子は、三月から四月頃に咲く。,タンコウショクノハチジョウキブシワ、サンガツカラシガツゴロニサク。
ROHAN4600_4331:ヒューズ殿、必要とあらば、我々はいつでも貴方を支援しよう。,ヒューズドノ、ヒツヨウトアラバ、ワレワレワイツデモアナタヲシエンシヨウ。
ROHAN4600_4332:ウィルスを全滅させたため、彼は懲戒免職になった。,ウィルスヲゼンメツサセタタメ、カレワチョウカイメンショクニナッタ。
ROHAN4600_4333:ヴォンドはチンピラに恐喝されて、財布の中身が空になった。,ヴォンドワチンピラニキョウカツサレテ、サイフノナカミガカラニナッタ。
ROHAN4600_4334:ヴラドは、エスエヌエスに欲しいものリストを公開した。,ヴラドワ、エスエヌエスニホシイモノリストヲコウカイシタ。
ROHAN4600_4335:ウォーリー、手袋をしないと、霜焼けして後が辛いよ。,ウォーリー、テブクロヲシナイト、シモヤケシテアトガツライヨ。
ROHAN4600_4336:寂れた城郭の跡地は、諸行無常を感じさせる。,サビレタジョウカクノアトチワ、ショギョウムジョウヲカンジサセル。
ROHAN4600_4337:ビェリツァよ、その商談は降りることをおすすめするぜ。,ビェリツァヨ、ソノショウダンワオリルコトヲオススメスルゼ。
ROHAN4600_4338:行列計算ばかりしていたので、脳がパンクしそうだ。,ギョウレツケイサンバカリシテイタノデ、ノウガパンクシソウダ。
ROHAN4600_4339:ピャンチは甘いもの好きだが、特に餡蜜には目がない。,ピャンチワアマイモノズキダガ、トクニアンミツニワメガナイ。
ROHAN4600_4340:ズィール君、端的にいって、このサークルは存続の危機にあるよ。,ズィールクン、タンテキニイッテ、コノサークルワソンゾクノキキニアルヨ。
ROHAN4600_4341:円い皿の上には、食べかけのゴルゴンゾーラパスタがあった。,マルイサラノウエニワ、タベカケノゴルゴンゾーラパスタガアッタ。
ROHAN4600_4342:トレファンは、明かりに群がる虫を、疎ましく思っている。,トレファンワ、アカリニムラガルムシヲ、ウトマシクオモッテイル。
ROHAN4600_4343:ジャンヌはやり手の株トレーダーとして、世界的に有名だ。,ジャンヌワヤリテノカブトレーダートシテ、セカイテキニユウメイダ。
ROHAN4600_4344:先祖の霊を祭る村の行事は、今年で九十年目だ。,センゾノレイヲマツルムラノギョウジワ、コトシデキュウジュウネンメダ。
ROHAN4600_4345:シャンデリアが落ちるかもしれないから、店内で暴れないでくれ。,シャンデリアガオチルカモシレナイカラ、テンナイデアバレナイデクレ。
ROHAN4600_4346:派遣先でにょろにょろしたものが見えたけど、なんだったんだろう。,ハケンサキデニョロニョロシタモノガミエタケド、ナンダッタンダロウ。
ROHAN4600_4347:グィード、業績が低迷してるけど何かあったのかい？,グィード、ギョウセキガテイメイシテルケドナニカアッタノカイ？
ROHAN4600_4348:デョングは、亡くなったゲマトリアに、哀悼の意を表した。,デョングワ、ナクナッタゲマトリアニ、アイトウノイヲヒョウシタ。
ROHAN4600_4349:スィーツの大部分は、脂肪と糖なので、食べすぎに注意してね。,スィーツノダイブブンワ、シボウトトウナノデ、タベスギニチュウイシテネ。
ROHAN4600_4350:ポルゾイは、見事な手腕で、未解決事件を解決した。,ポルゾイワ、ミゴトナシュワンデ、ミカイケツジケンヲカイケツシタ。
ROHAN4600_4351:この和風パスタ、老若男女に愛されそうだね。,コノワフウパスタ、ロウニャクナンニョニアイサレソウダネ。
ROHAN4600_4352:リャードフと親しいゲバルドに、彼の安否確認をお願いした。,リャードフトシタシイゲバルドニ、カレノアンピカクニンヲオネガイシタ。
ROHAN4600_4353:生まれ育った村の村長は、人徳のある人だった。,ウマレソダッタムラノソンチョウワ、ジントクノアルヒトダッタ。
ROHAN4600_4354:笹塚くん、リンクゥが熱を冷ますまで、そばにいてやってくれない？,ササヅカクン、リンクゥガネツヲサマスマデ、ソバニイテヤッテクレナイ？
ROHAN4600_4355:ちょっとは人のことを疑う癖をつけなよ、ビョフスキ。,チョットワヒトノコトヲウタガウクセヲツケナヨ、ビョフスキ。
ROHAN4600_4356:尊敬する和尚さんは、いつも白檀の香りがする。,ソンケイスルオショウサンワ、イツモビャクダンノカオリガスル。
ROHAN4600_4357:キャサリンは目をキラキラさせながら、僕に質問攻めをした。,キャサリンワメヲキラキラサセナガラ、ボクニシツモンゼメヲシタ。
ROHAN4600_4358:ジブラルタルは、反省の意を込めて、頭を丸めることにした。,ジブラルタルワ、ハンセイノイヲコメテ、アタマヲマルメルコトニシタ。
ROHAN4600_4359:ショーテルは、ラムやブランデー等の洋酒をよく飲む。,ショーテルワ、ラムヤブランデーナドノヨウシュヲヨクノム。
ROHAN4600_4360:購入履歴を遡ると、百貨店で散財していたようだ。,コウニュウリレキヲサカノボルト、ヒャッカテンデサンザイシテイタヨウダ。
ROHAN4600_4361:入院してきた患者は、手の付けられない剽軽者だった。,ニュウインシテキタカンジャワ、テノツケラレナイヒョウキンモノダッタ。
ROHAN4600_4362:ヘラクレスくん、胃に穴が開いたような顔をしてるけど、大丈夫？,ヘラクレスクン、イニアナガアイタヨウナカオヲシテルケド、ダイジョウブ？
ROHAN4600_4363:窓枠が急に外れたので、思わずヒェッと悲鳴を上げた。,マドワクガキュウニハズレタノデ、オモワズヒェットヒメイヲアゲタ。
ROHAN4600_4364:味府は、ピクォート族の研究を、長年続けている。,アジフワ、ピクォートゾクノケンキュウヲ、ナガネンツヅケテイル。
ROHAN4600_4365:ビューンが人前に表れるとき、世界に混沌が齎される。,ビューンガヒトマエニアラワレルトキ、セカイニコントンガモタラサレル。
ROHAN4600_4366:リェイダは、髪を縮らすのがオシャレだと思っている。,リェイダワ、カミヲチヂラスノガオシャレダトオモッテイル。
ROHAN4600_4367:ミュリオフュルルムを用いて、池から脱窒を行う予定だ。,ミュリオフュルルムヲモチイテ、イケカラダッチツヲオコナウヨテイダ。
ROHAN4600_4368:シィシュポスは、国の代表として迎賓館に招かれた。,シィシュポスワ、クニノダイヒョウトシテゲイヒンカンニマネカレタ。
ROHAN4600_4369:今日、フルシュデャンほど高邁闊達な人は、なかなかいない。,コンニチ、フルシュデャンホドコウマイカッタツナヒトワ、ナカナカイナイ。
ROHAN4600_4370:サピェンツァは、この地域の貿易を仕切る商人だ。,サピェンツァワ、コノチイキノボウエキヲシキルショウニンダ。
ROHAN4600_4371:災害時に備えて、ミュージアムには誘導灯が設置されている。,サイガイジニソナエテ、ミュージアムニワユウドウトウガセッチサレテイル。
ROHAN4600_4372:早乙女は、くぁあと眠そうに欠伸をしながらも、任務を遂行した。,サオトメワ、クァアトネムソウニアクビヲシナガラモ、ニンムヲスイコウシタ。
ROHAN4600_4373:二打席連続本塁打に、思わず投手はぎぇーと叫んだ。,ニダセキレンゾクホンルイダニ、オモワズトウシュワギェートサケンダ。
ROHAN4600_4374:ボリシェヴィキの犯行により、我が家は灰燼に帰した。,ボリシェヴィキノハンコウニヨリ、ワガヤワカイジンニキシタ。
ROHAN4600_4375:居士のセグォンは博識で、歩く百科事典ともいえる人だ。,コジノセグォンワハクシキデ、アルクヒャッカジテントモイエルヒトダ。
ROHAN4600_4376:嘗て、ノヴィは学校で排儕され、惨めな思いをした。,カツテ、ノヴィワガッコウデハイセイサレ、ミジメナオモイヲシタ。
ROHAN4600_4377:違法なギャンブルをした罪で、著名人が逮捕された。,イホウナギャンブルヲシタツミデ、チョメイジンガタイホサレタ。
ROHAN4600_4378:冬至の時期のフィンランドは、極夜のため日が昇らない。,トウジノジキノフィンランドワ、キョクヤノタメヒガノボラナイ。
ROHAN4600_4379:今日泊まるホテルでは、ロイヤルスイートの部屋を予約している。,キョウトマルホテルデワ、ロイヤルスイートノヘヤヲヨヤクシテイル。
ROHAN4600_4380:タカアシガニの重量を測るには、ちょっとしたコツがいる。,タカアシガニノジュウリョウヲハカルニワ、チョットシタコツガイル。
ROHAN4600_4381:カルヴァーリョは僕に、くれぐれもパーティで浮かれるなと警告した。,カルヴァーリョワボクニ、クレグレモパーティデウカレルナトケイコクシタ。
ROHAN4600_4382:留学生のコロンビア人は、日本酒が大好きだ。,リュウガクセイノコロンビアジンワ、ニホンシュガダイスキダ。
ROHAN4600_4383:あまりの悪臭で、その場にいた全員が顔を顰めた。,アマリノアクシュウデ、ソノバニイタゼンインガカオヲシカメタ。
ROHAN4600_4384:デュルケームは、ヘラヘラしながら嘘を語るペテン師だ。,デュルケームワ、ヘラヘラシナガラウソヲカタルペテンシダ。
ROHAN4600_4385:確か、ティラミスにはレモンを添えるのもおいしいよ。,タシカ、ティラミスニワレモンヲソエルノモオイシイヨ。
ROHAN4600_4386:犯行現場には、冷めたお茶と凶器のナイフが残されていた。,ハンコウゲンバニワ、サメタオチャトキョウキノナイフガノコサレテイタ。
ROHAN4600_4387:夜のウェールズは晴れてさえいれば、満点の星空が楽しめる。,ヨルノウェールズワハレテサエイレバ、マンテンノホシゾラガタノシメル。
ROHAN4600_4388:そんなことをしたら、フェリペが悲しむとは思いませんか？,ソンナコトヲシタラ、フェリペガカナシムトワオモイマセンカ？
ROHAN4600_4389:殺人を犯したアンツィオの判決が、翻ることはない。,サツジンヲオカシタアンツィオノハンケツガ、ヒルガエルコトワナイ。
ROHAN4600_4390:カジミェシュは、茹でた毛蟹を一心不乱に食べている。,カジミェシュワ、ユデタケガニヲイッシンフランニタベテイル。
ROHAN4600_4391:転校生のピエールは、常に殺伐とした雰囲気を纏っている。,テンコウセイノピエールワ、ツネニサツバツトシタフンイキヲマトッテイル。
ROHAN4600_4392:焼き蟹の香ばしい匂いで、思わず腹がぐぅとなった。,ヤキガニノコウバシイニオイデ、オモワズハラガグゥトナッタ。
ROHAN4600_4393:青い渋柿を口にしたが、まずすぎて思わずペッと吐き出した。,アオイシブガキヲクチニシタガ、マズスギテオモワズペットハキダシタ。
ROHAN4600_4394:ツェッペリンは居眠り運転をして、崖に衝突した。,ツェッペリンワイネムリウンテンヲシテ、ガケニショウトツシタ。
ROHAN4600_4395:大学で、コンピューターサイエンスを志す人が増えている。,ダイガクデ、コンピューターサイエンスヲココロザスヒトガフエテイル。
ROHAN4600_4396:サレッツォは、パトロール中に不審者を発見した。,サレッツォワ、パトロールチュウニフシンシャヲハッケンシタ。
ROHAN4600_4397:ツァラトゥストラは、群がる鬱陶しい蠅を退治した。,ツァラトゥストラワ、ムラガルウットウシイハエヲタイジシタ。
ROHAN4600_4398:コスタニェヴィツァは、食べるものすべてにソースを足すのが好みだ。,コスタニェヴィツァワ、タベルモノスベテニソースヲタスノガコノミダ。
ROHAN4600_4399:噂だと、あの峰にはグアンダオの達人が住んでいる。,ウワサダト、アノミネニワグアンダオノタツジンガスンデイル。
ROHAN4600_4400:ミャスコフスキーから圧をかけられているけど、パワハラじゃないの？,ミャスコフスキーカラアツヲカケラレテイルケド、パワハラジャナイノ？
ROHAN4600_4401:溥儀によって治められましたが、実態は傀儡政権だったとされています。,フギニヨッテオサメラレマシタガ、ジッタイワカイライセイケンダッタトサレテイマス。
ROHAN4600_4402:スマートフォンに買い換えることを決めました。,スマートフォンニカイカエルコトヲキメマシタ。
ROHAN4600_4403:ツォルンの補題の証明が難しすぎて、憎悪すら湧いてきました。,ツォルンノホダイノショウメイガムズカシスギテ、ゾウオスラワイテキマシタ。
ROHAN4600_4404:我々凡人に、ウィスキーの味など分かりません。,ワレワレボンジンニ、ウィスキーノアジナドワカリマセン。
ROHAN4600_4405:少女はぐぉーと叫んで、襲いかかってきました。,ショウジョワグォートサケンデ、オソイカカッテキマシタ。
ROHAN4600_4406:何度も見聞きすれば、五百三文くらい、意外と覚えられるものです。,ナンドモミキキスレバ、ゴヒャクサンブンクライ、イガイトオボエラレルモノデス。
ROHAN4600_4407:普段は爽やかな彼が、ひぇーと怖がるなんて驚きです。,フダンワサワヤカナカレガ、ヒェートコワガルナンテオドロキデス。
ROHAN4600_4408:重度のざ瘡は、痛みやかゆみを伴うこともあります。,ジュウドノザソウワ、イタミヤカユミヲトモナウコトモアリマス。
ROHAN4600_4409:ディーブイディーの仕様は、下記の例を参考にしてください。,ディーブイディーノシヨウワ、カキノレイヲサンコウニシテクダサイ。
ROHAN4600_4410:変だなと思ったので、神田で降りたんです。,ヘンダナトオモッタノデ、カンダデオリタンデス。
ROHAN4600_4411:師走といえば、今年のクリスマスイヴの予定は、まだ埋まっていません。,シワストイエバ、コトシノクリスマスイヴノヨテイワ、マダウマッテイマセン。
ROHAN4600_4412:昆布茶の欄に、グァバ茶がカテゴライズされています。,コンブチャノランニ、グァバチャガカテゴライズサレテイマス。
ROHAN4600_4413:老若男女を問わず、腰を反らせるときには注意してください。,ロウニャクナンニョヲトワズ、コシヲソラセルトキニワチュウイシテクダサイ。
ROHAN4600_4414:沼津海浜公園では、スタンプラリーが開催されています。,ヌマヅカイヒンコウエンデワ、スタンプラリーガカイサイサレテイマス。
ROHAN4600_4415:逆向きに伸びるので、育てるのは大変です。,ギャクムキニノビルノデ、ソダテルノワタイヘンデス。
ROHAN4600_4416:東秩父村では、東二の略称で親しまれています。,ヒガシチチブムラデワ、トウニノリャクショウデシタシマレテイマス。
ROHAN4600_4417:アオメエソ科の魚類は、暗室で飼育してください。,アオメエソカノギョルイワ、アンシツデシイクシテクダサイ。
ROHAN4600_4418:二刀一対の刀であり、それぞれが異なる性質を持ちます。,ニトウイッツイノカタナデアリ、ソレゾレガコトナルセイシツヲモチマス。
ROHAN4600_4419:天国の湧き水と称される、プルミェ・クリュでございます。,テンゴクノワキミズトショウサレル、プルミェ、クリュデゴザイマス。
ROHAN4600_4420:慰問ボランティアで披露した劇では、クゥ役を務めました。,イモンボランティアデヒロウシタゲキデワ、クゥヤクヲツトメマシタ。
ROHAN4600_4421:電池で動かす、クォーツ時計の方が良くないですか？,デンチデウゴカス、クォーツドケイノホウガヨクナイデスカ？
ROHAN4600_4422:ヴェノムの力を手にすれば、欲するがままに振る舞うでしょう。,ヴェノムノチカラヲテニスレバ、ホッスルガママニフルマウデショウ。
ROHAN4600_4423:キェトム紙幣の偽札だなんて、知れたらとんでもないことになりますよ。,キェトムシヘイノニセサツダナンテ、シレタラトンデモナイコトニナリマスヨ。
ROHAN4600_4424:コアなファンは、斬られ役に注目するんです。,コアナファンワ、キラレヤクニチュウモクスルンデス。
ROHAN4600_4425:スィーディーと読んだくらいで、蔑まれていいと思いますか？,スィーディートヨンダクライデ、サゲスマレテイイトオモイマスカ？
ROHAN4600_4426:ファンシィな物体が、宙に浮いていました。,ファンシィナブッタイガ、チュウニウイテイマシタ。
ROHAN4600_4427:本当は表が映るはずなんですが、調子が悪いですね。,ホントウワオモテガウツルハズナンデスガ、チョウシガワルイデスネ。
ROHAN4600_4428:トゥーランドットには、観衆も色めき立っていましたよね？,トゥーランドットニワ、カンシュウモイロメキタッテイマシタヨネ？
ROHAN4600_4429:社会生活が大きく異なれば、当然断食文化の持つ意味も変わります。,シャカイセイカツガオオキクコトナレバ、トウゼンダンジキブンカノモツイミモカワリマス。
ROHAN4600_4430:テュイルリー公園で商うなんて、誰が考えたのですか？,テュイルリーコウエンデアキナウナンテ、ダレガカンガエタノデスカ？
ROHAN4600_4431:この戦での功績を讃え、十万石が下賜されました。,コノイクサデノコウセキヲタタエ、ジュウマンゴクガカシサレマシタ。
ROHAN4600_4432:ちょっと留守にします。,チョットルスニシマス。
ROHAN4600_4433:殊勝なことをおっしゃいますが、この道三十年のベテランシェフなんです。,シュショウナコトヲオッシャイマスガ、コノミチサンジュウネンノベテランシェフナンデス。
ROHAN4600_4434:今日こそ、どこから雨漏りしてるのか、突き止めてみせます。,キョウコソ、ドコカラアマモリシテルノカ、ツキトメテミセマス。
ROHAN4600_4435:厚い化粧に、ヴィトンの鞄を持ってます。,アツイケショウニ、ヴィトンノカバンヲモッテマス。
ROHAN4600_4436:除夜の鐘は、今日まで脈々と受け継がれてきた、伝統行事なのです。,ジョヤノカネワ、キョウマデミャクミャクトウケツガレテキタ、デントウギョウジナノデス。
ROHAN4600_4437:二千七十八年製造の八百体の中に、変異体が交じっていたのです。,ニセンナナジュウハチネンセイゾウノハッピャクタイノナカニ、ヘンイタイガマジッテイタノデス。
ROHAN4600_4438:じゃあ報酬はなしでいいです。,ジャアホウシュウワナシデイイデス。
ROHAN4600_4439:プラモデル愛好家、珠玉のコレクションですから。,プラモデルアイコウカ、シュギョクノコレクションデスカラ。
ROHAN4600_4440:祖父がペニーコインをくれました。,ソフガペニーコインヲクレマシタ。
ROHAN4600_4441:ミュージックは終わりません。,ミュージックワオワリマセン。
ROHAN4600_4442:でゃとふつうに読むのではなく、声色を作ってください。,デャトフツウニヨムノデワナク、コワイロヲツクッテクダサイ。
ROHAN4600_4443:十月に行われる念仏行事で、良暁によって広められたとされています。,ジュウガツニオコナワレルネンブツギョウジデ、リョウギョウニヨッテヒロメラレタトサレテイマス。
ROHAN4600_4444:ネオンを充填した真空管に放電すると、光る性質があります。,ネオンヲジュウテンシタシンクウカンニホウデンスルト、ヒカルセイシツガアリマス。
ROHAN4600_4445:ヴァーチャルの悪い側面ばかりを取り上げるのは、良くありません。,ヴァーチャルノワルイソクメンバカリヲトリアゲルノワ、ヨクアリマセン。
ROHAN4600_4446:全部で、七百種類が生息しています。,ゼンブデ、ナナヒャクシュルイガセイソクシテイマス。
ROHAN4600_4447:様々なフィールドで、優れた技術を持つ学生が、活躍しています。,サマザマナフィールドデ、スグレタギジュツヲモツガクセイガ、カツヤクシテイマス。
ROHAN4600_4448:「ツァラトゥストラはかく語りき」を読破するのは、再来年になりそうです。,ツァラトゥストラワカクカタリキヲドクハスルノワ、サライネンニナリソウデス。
ROHAN4600_4449:こうも簡単に捕獲されては、ぐぅの音も出ません。,コウモカンタンニホカクサレテワ、グゥノネモデマセン。
ROHAN4600_4450:ヴェネツィアで見た日本舞踊は、藤間流ということになりますね。,ヴェネツィアデミタニホンブヨウワ、フジマリュウトイウコトニナリマスネ。
ROHAN4600_4451:クァリゴチュムチムは、青唐辛子を使った料理です。,クァリゴチュムチムワ、アオトウガラシヲツカッタリョウリデス。
ROHAN4600_4452:イェーガーにも苦悩があります。,イェーガーニモクノウガアリマス。
ROHAN4600_4453:ウェザーリポートのメンバーは、猛者揃いです。,ウェザーリポートノメンバーワ、モサゾロイデス。
ROHAN4600_4454:太っ腹な彼は、てょの愛称で親しまれました。,フトッパラナカレワ、テョノアイショウデシタシマレマシタ。
ROHAN4600_4455:囚人は、ツェッペリン飛行船で輸送されました。,シュウジンワ、ツェッペリンヒコウセンデユソウサレマシタ。
ROHAN4600_4456:デェイヤの夜は、海からの暖まった風が、心地よかったです。,デェイヤノヨルワ、ウミカラノアタタマッタカゼガ、ココチヨカッタデス。
ROHAN4600_4457:よもや中学生に励まされるとは、びっくりでしたね。,ヨモヤチュウガクセイニハゲマサレルトワ、ビックリデシタネ。
ROHAN4600_4458:びぇーんと大声で泣き始めたら最後、もう制御が効きません。,ビェーントオオゴエデナキハジメタラサイゴ、モウセイギョガキキマセン。
ROHAN4600_4459:てゃんでぇと、渋々寿司を握っていました。,テャンデェト、シブシブスシヲニギッテイマシタ。
ROHAN4600_4460:ジーユーティーは、強い力と電磁力を、統一的に記述する理論です。,ジーユーティーワ、ツヨイチカラトデンジリョクヲ、トウイツテキニキジュツスルリロンデス。
ROHAN4600_4461:リングィーニは、隣の工房で製麺されています。,リングィーニワ、トナリノコウボウデセイメンサレテイマス。
ROHAN4600_4462:好事家が放出した、リェーナの短編小説もございました。,コウズカガホウシュツシタ、リェーナノタンペンショウセツモゴザイマシタ。
ROHAN4600_4463:お盆に飾る五如来幡は、ご先祖様への目印なのです。,オボンニカザルゴニョライバタワ、ゴセンゾサマエノメジルシナノデス。
ROHAN4600_4464:元日にパーティーがあります。,ガンジツニパーティーガアリマス。
ROHAN4600_4465:吸盤で貼り付き、おこぼれをもらう様子になぞらえた、比喩表現です。,キュウバンデハリツキ、オコボレヲモラウヨウスニナゾラエタ、ヒユヒョウゲンデス。
ROHAN4600_4466:ヴォイテクは、歯科技師の免許を持っていません。,ヴォイテクワ、シカギシノメンキョヲモッテイマセン。
ROHAN4600_4467:強面が、就活にも影響しているようです。,コワモテガ、シュウカツニモエイキョウシテイルヨウデス。
ROHAN4600_4468:首を絞める力を強めると、くぇと鳴いてから、ぐったり動かなくなってしまいました。,クビヲシメルチカラヲツヨメルト、クェトナイテカラ、グッタリウゴカナクナッテシマイマシタ。
ROHAN4600_4469:失踪した妹の手がかりが、ストリートビューから見つかるかもしれません。,シッソウシタイモウトノテガカリガ、ストリートビューカラミツカルカモシレマセン。
ROHAN4600_4470:常夏では体積が変化するので、ケロシンフューエルは、重量で量ります。,トコナツデワタイセキガヘンカスルノデ、ケロシンフューエルワ、ジュウリョウデハカリマス。
ROHAN4600_4471:室蘭で人気のジェラート店が、ついに関東上陸です。,ムロランデニンキノジェラートテンガ、ツイニカントウジョウリクデス。
ROHAN4600_4472:ネデョアの言葉からは、覚悟が見て取れました。,ネデョアノコトバカラワ、カクゴガミテトレマシタ。
ROHAN4600_4473:竜と少年が、勇敢に立ち向かう物語です。,リュウトショウネンガ、ユウカンニタチムカウモノガタリデス。
ROHAN4600_4474:ウォール街の自殺者は、増える一方でしょうね。,ウォールガイノジサツシャワ、フエルイッポウデショウネ。
ROHAN4600_4475:虚実織り交ぜた、グェンドリンの怪演が光ります。,キョジツオリマゼタ、グェンドリンノカイエンガヒカリマス。
ROHAN4600_4476:あと一歩で、歌手デビューというところまで来ました。,アトイッポデ、カシュデビュートイウトコロマデキマシタ。
ROHAN4600_4477:ぴぇ、と甲高い声が、脳髄にしみるんです。,ピェ、トカンダカイコエガ、ノウズイニシミルンデス。
ROHAN4600_4478:ニュージャージー州では、国旗掲揚が義務付けられています。,ニュージャージーシュウデワ、コッキケイヨウガギムヅケラレテイマス。
ROHAN4600_4479:常に、ギェーバー方程式が成り立つとは限りません。,ツネニ、ギェーバーホウテイシキガナリタツトワカギリマセン。
ROHAN4600_4480:ズィーブラに包帯を巻いたら、白馬に見えるかなと思ったんです。,ズィーブラニホウタイヲマイタラ、ハクバニミエルカナトオモッタンデス。
ROHAN4600_4481:積年の恨みを晴らすつもりが、見舞いの品まで持って、病院へ来てしまいました。,セキネンノウラミヲハラスツモリガ、ミマイノシナマデモッテ、ビョウインエキテシマイマシタ。
ROHAN4600_4482:あの混み具合だと、二時間は並ばないと無理そうですよ。,アノコミグアイダト、ニジカンワナラバナイトムリソウデスヨ。
ROHAN4600_4483:群衆の向こうに、ブードゥーを掻き鳴らす男の姿がありました。,グンシュウノムコウニ、ブードゥーヲカキナラスオトコノスガタガアリマシタ。
ROHAN4600_4484:噂のチャーハンを食べに、お邪魔しました。,ウワサノチャーハンヲタベニ、オジャマシマシタ。
ROHAN4600_4485:姉妹で別々の部屋を欲しがるのは、贅沢ではありません。,シマイデベツベツノヘヤヲホシガルノワ、ゼイタクデワアリマセン。
ROHAN4600_4486:ニェールの打球は、左中間を抜けていきました。,ニェールノダキュウワ、サチュウカンヲヌケテイキマシタ。
ROHAN4600_4487:女性の参政権に関する書籍を、共同で著しています。,ジョセイノサンセイケンニカンスルショセキヲ、キョウドウデアラワシテイマス。
ROHAN4600_4488:咲き方が穂状か、チェックしてください。,サキカタガスイジョウカ、チェックシテクダサイ。
ROHAN4600_4489:ピューリタン内でも、派閥間の闘争があったそうです。,ピューリタンナイデモ、ハバツカンノトウソウガアッタソウデス。
ROHAN4600_4490:キャンプ場までの道中で、冷凍食品を買っておきましょう。,キャンプジョウマデノドウチュウデ、レイトウショクヒンヲカッテオキマショウ。
ROHAN4600_4491:デュエリストたるもの、必ず句読点を付けましょう。,デュエリストタルモノ、カナラズクトウテンヲツケマショウ。
ROHAN4600_4492:ぴょんぴょん跳ねるので、空き瓶に閉じ込めました。,ピョンピョンハネルノデ、アキビンニトジコメマシタ。
ROHAN4600_4493:追試の結果、エルフェニルアラニン化合物の安全性に、問題ないことが確認されました。,ツイシノケッカ、エルフェニルアラニンカゴウブツノアンゼンセイニ、モンダイナイコトガカクニンサレマシタ。
ROHAN4600_4494:経験の有無に依存しない設計が、ヒューマンエラーを防ぐのです。,ケイケンノウムニイゾンシナイセッケイガ、ヒューマンエラーヲフセグノデス。
ROHAN4600_4495:妙な臭いを発していたので、尻込みしてしまいました。,ミョウナニオイヲハッシテイタノデ、シリゴミシテシマイマシタ。
ROHAN4600_4496:牛肉問題の渦中にいる工場へ、取材してみました。,ギュウニクモンダイノカチュウニイルコウジョウエ、シュザイシテミマシタ。
ROHAN4600_4497:ピーターは、縦横無尽に駆け回っています。,ピーターワ、ジュウオウムジンニカケマワッテイマス。
ROHAN4600_4498:午後までには、三百人を超える見通しです。,ゴゴマデニワ、サンビャクニンヲコエルミトオシデス。
ROHAN4600_4499:正月に雪が降るなんて、久しぶりです。,ショウガツニユキガフルナンテ、ヒサシブリデス。
ROHAN4600_4500:でも、クィーンと発音する人もいますよね？,デモ、クィーントハツオンスルヒトモイマスヨネ？
ROHAN4600_4501:スコルツォネラはキク科なので、雌花と雄花の区別はない。,スコルツォネラワキクカナノデ、メバナトオバナノクベツワナイ。
ROHAN4600_4502:中国では、量り売りが一般的なのだそうだ。,チュウゴクデワ、ハカリウリガイッパンテキナノダソウダ。
ROHAN4600_4503:念の為、女体化注意のタグをつけてツィートした。,ネンノタメ、ニョタイカチュウイノタグヲツケテツィートシタ。
ROHAN4600_4504:チェロだけでなく、正倉院に収められた琵琶の修繕にも、携わっています。,チェロダケデナク、ショウソウインニオサメラレタビワノシュウゼンニモ、タズサワッテイマス。
ROHAN4600_4505:国内トップシェアを誇る弊社のトラクターに、耕せない田畑はない。,コクナイトップシェアヲホコルヘイシャノトラクターニ、タガヤセナイタハタワナイ。
ROHAN4600_4506:ヴィジュアルウェイトは、レイアウトを考えるうえで、重要である。,ヴィジュアルウェイトワ、レイアウトヲカンガエルウエデ、ジュウヨウデアル。
ROHAN4600_4507:貧困故に、十分な医療を受けられない病人もいる。,ヒンコンユエニ、ジュウブンナイリョウヲウケラレナイビョウニンモイル。
ROHAN4600_4508:前回とは打って変わって、和風テイストに仕上げた。,ゼンカイトワウッテカワッテ、ワフウテイストニシアゲタ。
ROHAN4600_4509:フィルム越しに見る風景では、臨場感が薄らいでしまう。,フィルムゴシニミルフウケイデワ、リンジョウカンガウスライデシマウ。
ROHAN4600_4510:重い荷物を提げて、ラスキェルの通りを闊歩する。,オモイニモツヲサゲテ、ラスキェルノトオリヲカッポスル。
ROHAN4600_4511:かくいう私も、デャンバーの絵の魅力に取り憑かれた者の一人だ。,カクイウワタシモ、デャンバーノエノミリョクニトリツカレタモノノヒトリダ。
ROHAN4600_4512:ディー論の執筆に挑むときがきたようだな。,ディーロンノシッピツニイドムトキガキタヨウダナ。
ROHAN4600_4513:バリェは、紅茶の愛好家であった。,バリェワ、コウチャノアイコウカデアッタ。
ROHAN4600_4514:六百万円寄付した。,ロッピャクマンエンキフシタ。
ROHAN4600_4515:お巡りさんは、たどたどしくツァイチェンと手を振った。,オマワリサンワ、タドタドシクツァイチェントテヲフッタ。
ROHAN4600_4516:文化財を全壊させる、ステューピッドぶり。,ブンカザイヲゼンカイサセル、ステューピッドブリ。
ROHAN4600_4517:グァルネリの音色に迫るなど、愚かな試みと言わざるを得ない。,グァルネリノネイロニセマルナド、オロカナココロミトイワザルヲエナイ。
ROHAN4600_4518:グィネビアの悪癖が出た。,グィネビアノアクヘキガデタ。
ROHAN4600_4519:太郎くんは、線分スィービーの間を動き回るものとする。,タロウクンワ、センブンスィービーノアイダヲウゴキマワルモノトスル。
ROHAN4600_4520:三百六十五日寝る間も惜しんで、改造に明け暮れた。,サンビャクロクジュウゴニチネルマモオシンデ、カイゾウニアケクレタ。
ROHAN4600_4521:紅葉から、メドギェシェギハーザを紐解く。,コウヨウカラ、メドギェシェギハーザヲヒモトク。
ROHAN4600_4522:直接投資を、計量モデルによって取り扱う。,チョクセツトウシヲ、ケイリョウモデルニヨッテトリアツカウ。
ROHAN4600_4523:骸骨のステッキを持つ、彼の職業は小説家だ。,ガイコツノステッキヲモツ、カレノショクギョウワショウセツカダ。
ROHAN4600_4524:一部の雅楽では、乙から行への跳躍が見られる。,イチブノガガクデワ、オツカラギョウエノチョウヤクガミラレル。
ROHAN4600_4525:絹豆腐のクォリアだって、君たちの中に存在するのだよ。,キヌドウフノクォリアダッテ、キミタチノナカニソンザイスルノダヨ。
ROHAN4600_4526:徐々にブロックが詰み上がる。,ジョジョニブロックガツミアガル。
ROHAN4600_4527:点ジェーを縛る条件から、軌跡は放物線を成す。,テンジェーヲシバルジョウケンカラ、キセキワホウブツセンヲナス。
ROHAN4600_4528:ウィーアーザワールドは、童歌ではありません。,ウィーアーザワールドワ、ワラベウタデワアリマセン。
ROHAN4600_4529:恒常なので、別に引くつもりはない。,コウジョウナノデ、ベツニヒクツモリワナイ。
ROHAN4600_4530:場の量子論においても、流体力学が登場する。,バノリョウシロンニオイテモ、リュウタイリキガクガトウジョウスル。
ROHAN4600_4531:都市部や工業地帯は、ヒートアイランド現象が起こりやすい。,トシブヤコウギョウチタイワ、ヒートアイランドゲンショウガオコリヤスイ。
ROHAN4600_4532:鉱脈を掘り当ててやるという目論見は、泡と消えた。,コウミャクヲホリアテテヤルトイウモクロミワ、アワトキエタ。
ROHAN4600_4533:テャーネリーさんは、庭球部所属。,テャーネリーサンワ、テイキュウブショゾク。
ROHAN4600_4534:異名まで付くなんて、また何かやってしまったか？,イミョウマデツクナンテ、マタナニカヤッテシマッタカ？
ROHAN4600_4535:倹約家のヴァンパイアは、住まいも簡素なものだ。,ケンヤクカノヴァンパイアワ、スマイモカンソナモノダ。
ROHAN4600_4536:フュージョンにおける、サスフォーの響きを尊ぶ。,フュージョンニオケル、サスフォーノヒビキヲタットブ。
ROHAN4600_4537:年の瀬にはものが壊れやすく、ズィーオン搭載のマシンがお亡くなりになった。,トシノセニワモノガコワレヤスク、ズィーオントウサイノマシンガオナクナリニナッタ。
ROHAN4600_4538:てょと明朝体で彫られているが、これはミスタイプである。,テョトミンチョウタイデホラレテイルガ、コレワミスタイプデアル。
ROHAN4600_4539:壮絶なデュエルを描いた作品。,ソウゼツナデュエルヲエガイタサクヒン。
ROHAN4600_4540:車内で戻してもいいように、エチケット袋を忍ばせておく。,シャナイデモドシテモイイヨウニ、エチケットブクロヲシノバセテオク。
ROHAN4600_4541:城郭で、ぐぅーぐぅー寝ているところを発見された。,ジョウカクデ、グゥーグゥーネテイルトコロヲハッケンサレタ。
ROHAN4600_4542:幼稚園の先生も、気軽に産休を取れる制度があるとよい。,ヨウチエンノセンセイモ、キガルニサンキュウヲトレルセイドガアルトヨイ。
ROHAN4600_4543:イェスと口では言っていても、その表情は苦って見える。,イェストクチデワイッテイテモ、ソノヒョウジョウワニガッテミエル。
ROHAN4600_4544:保障制度と軍拡は、表裏一体だったのである。,ホショウセイドトグンカクワ、ヒョウリイッタイダッタノデアル。
ROHAN4600_4545:絞め技が決まる瞬間を、パブリックビューイングで観戦していた。,シメワザガキマルシュンカンヲ、パブリックビューイングデカンセンシテイタ。
ROHAN4600_4546:突拍子もないことだが、可能性が無いわけではない。,トッピョウシモナイコトダガ、カノウセイガナイワケデワナイ。
ROHAN4600_4547:ピューター工場で、従業員の募集があった。,ピューターコウジョウデ、ジュウギョウインノボシュウガアッタ。
ROHAN4600_4548:中小企業を助けるために、コンツェルンを創始したのだった。,チュウショウキギョウヲタスケルタメニ、コンツェルンヲソウシシタノダッタ。
ROHAN4600_4549:ドゥーム族の住む島へ、使節を遣わした。,ドゥームゾクノスムシマエ、シセツヲツカワシタ。
ROHAN4600_4550:実のところ、しぃを誰が考案したかは、定かではない。,ジツノトコロ、シィヲダレガコウアンシタカワ、サダカデワナイ。
ROHAN4600_4551:緑が丘天文台では、クェーサーの赤方偏移を観測できる。,ミドリガオカテンモンダイデワ、クェーサーノセキホウヘンイヲカンソクデキル。
ROHAN4600_4552:餌口のセンサーが反応せず、プラスチックの蓋が開かないのですが？,ジコウノセンサーガハンノウセズ、プラスチックノフタガアカナイノデスガ？
ROHAN4600_4553:パテントトロールにも注意を払いつつ、慎重に進めよう。,パテントトロールニモチュウイヲハライツツ、シンチョウニススメヨウ。
ROHAN4600_4554:ピェクト編曲のカルテットを、平和への祈りを込めて捧げる。,ピェクトヘンキョクノカルテットヲ、ヘイワエノイノリヲコメテササゲル。
ROHAN4600_4555:ニェースーシーとは、二十四の型を意味する、太極拳の演舞だ。,ニェースーシートワ、ニジュウヨンノカタヲイミスル、タイキョクケンノエンブダ。
ROHAN4600_4556:赤銅色のファーが、風にたなびく。,シャクドウイロノファーガ、カゼニタナビク。
ROHAN4600_4557:製作者以外が、トゥールビヨンに手を加えることは、ご法度とされる。,セイサクシャイガイガ、トゥールビヨンニテヲクワエルコトワ、ゴハットトサレル。
ROHAN4600_4558:肝心要のビェンカがいないのでは、コンサートは中止だな。,カンジンカナメノビェンカガイナイノデワ、コンサートワチュウシダナ。
ROHAN4600_4559:グェル公園の塔から見下ろす町並みは、まるで玩具のようだ。,グェルコウエンノトウカラミオロスマチナミワ、マルデガングノヨウダ。
ROHAN4600_4560:フォンドヴォーの原料が、仔牛って本当？,フォンドヴォーノゲンリョウガ、コウシッテホントウ？
ROHAN4600_4561:フォークリフトで人を持ち上げた事例は既出。,フォークリフトデヒトヲモチアゲタジレイワキシュツ。
ROHAN4600_4562:クィンテットには、否定的な意見も寄せられたそうだ。,クィンテットニワ、ヒテイテキナイケンモヨセラレタソウダ。
ROHAN4600_4563:未踏領域シンポジウムに関わっているので、ポジショントークかも。,ミトウリョウイキシンポジウムニカカワッテイルノデ、ポジショントークカモ。
ROHAN4600_4564:全ての場合を樹形図に書き出せば、千二百七十三通りに定まる。,スベテノバアイヲジュケイズニカキダセバ、センニヒャクナナジュウサントオリニサダマル。
ROHAN4600_4565:他ならぬ天皇の詔であるから、無視することはできないだろう。,ホカナラヌテンノウノミコトノリデアルカラ、ムシスルコトワデキナイダロウ。
ROHAN4600_4566:みんな遠慮するから、牛肉が余ってしまったじゃないか。,ミンナエンリョスルカラ、ギュウニクガアマッテシマッタジャナイカ。
ROHAN4600_4567:ヒューマニズムとは、惰性で続く未来を、自らの意思で変えていくことだ。,ヒューマニズムトワ、ダセイデツヅクミライヲ、ミズカラノイシデカエテイクコトダ。
ROHAN4600_4568:ウォーターサーバーを設置する企業が増え、市場規模が拡大している。,ウォーターサーバーヲセッチスルキギョウガフエ、シジョウキボガカクダイシテイル。
ROHAN4600_4569:逆に欧米諸国は、制裁に積極的な姿勢を示している。,ギャクニオウベイショコクワ、セイサイニセッキョクテキナシセイヲシメシテイル。
ROHAN4600_4570:縄跳びの遠心力を、グローブで増幅させてはならない。,ナワトビノエンシンリョクヲ、グローブデゾウフクサセテワナラナイ。
ROHAN4600_4571:若輩者呼ばわりされたクァンは、不機嫌そうだ。,ジャクハイモノヨバワリサレタクァンワ、フキゲンソウダ。
ROHAN4600_4572:まもなく目的地へ到着するので、案内を終了する。,マモナクモクテキチエトウチャクスルノデ、アンナイヲシュウリョウスル。
ROHAN4600_4573:登山用のシューズを新調したい。,トザンヨウノシューズヲシンチョウシタイ。
ROHAN4600_4574:エリデェの発見した充塡問題の解は、直感に大きく反するものだった。,エリデェノハッケンシタジュウテンモンダイノカイワ、チョッカンニオオキクハンスルモノダッタ。
ROHAN4600_4575:姫路城のぐにゃぐにゃと曲がりくねった小道は、攻め込まれにくくする工夫である。,ヒメジジョウノグニャグニャトマガリクネッタコミチワ、セメコマレニククスルクフウデアル。
ROHAN4600_4576:怪しい民間療法を信じて、症状を悪化させてしまう患者も多い。,アヤシイミンカンリョウホウヲシンジテ、ショウジョウヲアッカサセテシマウカンジャモオオイ。
ROHAN4600_4577:アドヴェンチャーのような音訳が登場したのは、明治時代以降のことである。,アドヴェンチャーノヨウナオンヤクガトウジョウシタノワ、メイジジダイイコウノコトデアル。
ROHAN4600_4578:リニアフェイズイコライザーは、主にマスタートラックの調整に使用される。,リニアフェイズイコライザーワ、オモニマスタートラックノチョウセイニシヨウサレル。
ROHAN4600_4579:国名からヴをなくす改正案には、夫人も反対だ。,コクメイカラヴヲナクスカイセイアンニワ、フジンモハンタイダ。
ROHAN4600_4580:デョさんと晩酌を交わした日々が、思い起こされる。,デョサントバンシャクヲカワシタヒビガ、オモイオコサレル。
ROHAN4600_4581:ロイヤリティの支払いからは、目を背けたい。,ロイヤリティノシハライカラワ、メヲソムケタイ。
ROHAN4600_4582:簡易と略式、いずれの事業譲渡においても、買取請求は認められない。,カンイトリャクシキ、イズレノジギョウジョウトニオイテモ、カイトリセイキュウワミトメラレナイ。
ROHAN4600_4583:入居者の氏名に、偽名が用いられていたケースだ。,ニュウキョシャノシメイニ、ギメイガモチイラレテイタケースダ。
ROHAN4600_4584:首がすわっていないので、ちゃんと手で支えてやる必要がある。,クビガスワッテイナイノデ、チャントテデササエテヤルヒツヨウガアル。
ROHAN4600_4585:競泳男子二百メートル自由形で、ペルー代表が自己ベストを記録。,キョウエイダンシニヒャクメートルジユウガタデ、ペルーダイヒョウガジコベストヲキロク。
ROHAN4600_4586:誰がセンターになるかは、このじゃんけんに懸かっている。,ダレガセンターニナルカワ、コノジャンケンニカカッテイル。
ROHAN4600_4587:損傷が激しく、顔に傷痕が残るかもしれない。,ソンショウガハゲシク、カオニキズアトガノコルカモシレナイ。
ROHAN4600_4588:よりにもよって、帝国劇場の椅子に、牛乳をこぼしてしまった。,ヨリニモヨッテ、テイコクゲキジョウノイスニ、ギュウニュウヲコボシテシマッタ。
ROHAN4600_4589:ピンマイクで、遠隔から幕開けを指示する。,ピンマイクデ、エンカクカラマクアケヲシジスル。
ROHAN4600_4590:あらかじめ、目の動きをキャリブレーションしてある。,アラカジメ、メノウゴキヲキャリブレーションシテアル。
ROHAN4600_4591:定石で言えば、クロミェルジーシュをコストに、ホーフブルクを召喚するべきだ。,ジョウセキデイエバ、クロミェルジーシュヲコストニ、ホーフブルクヲショウカンスルベキダ。
ROHAN4600_4592:ひょうたんを、途中で枯れないように育てるコツはあるか？,ヒョウタンヲ、トチュウデカレナイヨウニソダテルコツワアルカ？
ROHAN4600_4593:大型コンテナ船の座礁事故を受けて、物流に遅れが生じることが予想される。,オオガタコンテナセンノザショウジコヲウケテ、ブツリュウニオクレガショウジルコトガヨソウサレル。
ROHAN4600_4594:チューリッヒ・フェアズィッヒェルングスによれば、解約返戻金から支払われるそうだ。,チューリッヒ、フェアズィッヒェルングスニヨレバ、カイヤクヘンレイキンカラシハラワレルソウダ。
ROHAN4600_4595:いくら悔やんだところで、死んだ女房は戻ってこない。,イクラクヤンダトコロデ、シンダニョウボウワモドッテコナイ。
ROHAN4600_4596:四川料理であるマーラーシャングォには、花粉症の予防効果があるらしい。,シセンリョウリデアルマーラーシャングォニワ、カフンショウノヨボウコウカガアルラシイ。
ROHAN4600_4597:柔らかい素材のメジャーが欲しいので、百円ショップへ足を運んだ。,ヤワラカイソザイノメジャーガホシイノデ、ヒャクエンショップエアシヲハコンダ。
ROHAN4600_4598:教授会を休むわけにはいかないので、しぶしぶ参加する。,キョウジュカイヲヤスムワケニワイカナイノデ、シブシブサンカスル。
ROHAN4600_4599:くぅーと悔しがる姿を馬鹿にしてたが、自分なら捕ることができただろうか？,クゥートクヤシガルスガタヲバカニシテタガ、ジブンナラトルコトガデキタダロウカ？
ROHAN4600_4600:ミュートになっていたことに気づかず、恥ずかしい思いをした。,ミュートニナッテイタコトニキヅカズ、ハズカシイオモイヲシタ。
